---
title: Recursos de conformidade e segurança no Arquivamento do Exchange Online
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- compliance-and-security-features-in-exchange-online-archiving
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7482322a-39fe-4a99-b29c-63cb1bc3cf1f
description: Leia este artigo para saber mais sobre os recursos de conformidade disponíveis Microsoft Exchange Online Arquivamento.
ms.openlocfilehash: 0d424823116dd670c81628eaf85d1d553fdb5b8e
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653083"
---
# <a name="compliance-and-security-features-in-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="86cf2-103">Recursos de conformidade e segurança no Arquivamento do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-103">Compliance and security features in Exchange Online Archiving</span></span>

## <a name="compliance-features-in-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="86cf2-104">Recursos de conformidade no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-104">Compliance features in Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="86cf2-105">Este artigo descreve os recursos de conformidade do Microsoft Exchange Online Arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-105">This article describe the compliance features of Microsoft Exchange Online Archiving.</span></span>
  
### <a name="retention-policies"></a><span data-ttu-id="86cf2-106">Políticas de retenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-106">Retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="86cf2-107">O Arquivamento do Exchange Online oferece políticas de retenção para ajudar as organizações a reduzir as obrigações associadas ao email e a outros meios de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-107">Exchange Online Archiving offers retention policies to help organizations reduce the liabilities associated with email and other communications.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-108">Com essas políticas, os administradores podem aplicar configurações de retenção a pastas específicas nas caixas de entrada dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-108">With these policies, administrators can apply retention settings to specific folders in users' inboxes.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-109">Os administradores também podem dar aos usuários um menu de políticas de retenção e permitir que eles apliquem as políticas a itens, conversas ou pastas específicos usando o Outlook 2010 ou posterior ou o Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-109">Administrators can also give users a menu of retention policies and let them apply the policies to specific items, conversations, or folders using Outlook 2010 or later or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-110">No Arquivamento do Exchange Online, os administradores gerenciam políticas de retenção da infraestrutura no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-110">In Exchange Online Archiving, administrators manage retention policies from the on-premises infrastructure.</span></span>
  
<span data-ttu-id="86cf2-p102">O Arquivamento do Exchange Online oferece dois tipos de condições: arquivar e excluir. Ambos os tipos podem ser combinados no mesmo item ou pasta. Por exemplo, um usuário pode marcar um email para ser movido automaticamente para o arquivo morto pessoal em um número específico de dias e excluído após outro intervalo de dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-p102">Exchange Online Archiving offers two types of policies: archive and delete. Both types can be applied to the same item or folder. For example, a user can tag an email message so that it is automatically moved to the personal archive in a specified number of days and deleted after another span of days.</span></span>
  
<span data-ttu-id="86cf2-114">Com o Outlook 2010 e posterior e o Outlook na Web, os usuários podem aplicar políticas de retenção a pastas, conversas ou mensagens individuais e também podem exibir as políticas de retenção aplicadas e as datas de exclusão esperadas nas mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-114">With Outlook 2010 and later and Outlook on the web, users can apply retention policies to folders, conversations, or individual messages and can also view the applied retention policies and expected deletion dates on messages.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-115">Os usuários de outros clientes de email podem ter emails excluídos ou arquivados com base nas políticas de retenção do lado do servidor provisionadas pelo administrador, mas não têm o mesmo nível de visibilidade e controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-115">Users of other email clients can have email deleted or archived based on server-side retention policies provisioned by the administrator, but they do not have the same level of visibility and control.</span></span>
  
<span data-ttu-id="86cf2-116">Os recursos de política de retenção oferecidos no Arquivamento do Exchange Online são iguais aos oferecidos no Exchange Server 2010 Service Pack 2 (SP2) e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-116">The retention policy capabilities offered in Exchange Online Archiving are the same as those offered in Exchange Server 2010 Service Pack 2 (SP2) and later.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-117">Os administradores podem gerenciar políticas de retenção de local Exchange Server 2010 e em ambientes posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-117">Administrators can manage retention policies from on-premises Exchange Server 2010 and later environments.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-118">As pastas gerenciadas, uma abordagem mais antiga do gerenciamento de registros de mensagem que foi introduzida no Exchange 2007, não estão disponíveis no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-118">Managed Folders, an older approach to messaging records management that was introduced in Exchange 2007, are not available in and not compatible with Exchange Online Archiving.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-119">Confira mais informações em [Marcas de retenção e políticas de retenção](/Exchange/policy-and-compliance/mrm/retention-tags-and-retention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-119">For more information, see [Retention Tags and Retention Policies](/Exchange/policy-and-compliance/mrm/retention-tags-and-retention-policies).</span></span>
  
### <a name="in-place-hold-and-litigation-hold"></a><span data-ttu-id="86cf2-120">Bloqueio In-loco e Retenção de Litígio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-120">In-Place Hold and Litigation Hold</span></span>

<span data-ttu-id="86cf2-p105">Quando existe uma expectativa razoável de litígio, as organizações são solicitadas a preservar informações armazenadas eletronicamente (ESI), incluindo emails, pertinentes ao caso. Essa expectativa pode acontecer antes que os detalhes do caso sejam conhecidos, e a preservação geralmente é total. As organizações podem preservar todos os emails relacionados a um tópico específico ou todos os emails de determinados indivíduos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-p105">When a reasonable expectation of litigation exists, organizations are required to preserve electronically stored information (ESI), including email that's relevant to the case. This expectation can occur before the specifics of the case are known, and preservation is often broad. Organizations may preserve all email related to a specific topic, or all email for certain individuals.</span></span>
  
<span data-ttu-id="86cf2-124">No Exchange Online, é possível usar a Retenção local ou a Retenção de litígio para cumprir os seguintes objetivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-124">In Exchange Online, you can use In-Place Hold or Litigation Hold to accomplish the following goals:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="86cf2-125">Permitir que os usuários sejam retidos e preservar itens de caixa de correio imutavelmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-125">Enable users to be placed on hold and preserve mailbox items immutably</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86cf2-126">Preservar itens de caixa de correio excluídos por usuários ou por processos de exclusão automática, como o MRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-126">Preserve mailbox items deleted by users or automatic deletion processes such as MRM</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86cf2-127">Proteger os itens da caixa de correio contra violações, alterações feitas por um usuário ou processos automáticos salvando uma cópia do item original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-127">Protect mailbox items from tampering, changes by a user, or automatic processes by saving a copy of the original item</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86cf2-128">Preservar itens indefinidamente ou por um período específico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-128">Preserve items indefinitely or for a specific duration</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86cf2-129">Manter as retenções transparentes para o usuário não tendo que suspender o MRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-129">Keep holds transparent from the user by not having to suspend MRM</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86cf2-130">Usar o Descoberta Eletrônica local para pesquisar os itens da caixa de correio, incluindo os itens colocados em espera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-130">Use In-Place eDiscovery to search mailbox items, including items placed on hold</span></span>
    
<span data-ttu-id="86cf2-131">Além disso, você pode usar a Retenção local para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-131">Additionally, you can use In-Place Hold to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="86cf2-132">Pesquisar e manter os itens que correspondem aos critérios especificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-132">Search and hold items matching specified criteria</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86cf2-133">Colocar um usuário em várias Retenções locais para casos diferentes ou investigações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-133">Place a user on multiple In-Place Holds for different cases or investigations</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86cf2-134">Ao colocar uma caixa de correio em Bloqueio In-loco ou Retenção por Litígio, a retenção é aplicada à caixa de correio primária e a caixa de correio de arquivo morto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-134">When you put a mailbox on In-Place Hold or Litigation Hold, the hold is placed on both the primary and the archive mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="86cf2-135">Confira mais informações em [Bloqueio In-loco e Retenção Local](/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-135">For more information, see [In-Place Hold and Litigation Hold](/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86cf2-136">A cota padrão para a Pasta Itens Recuperáveis é de 100 GB para os usuários do Arquivamento do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-136">The default quota for the Recoverable Items Folder is 100 GB for Exchange Online Archiving users.</span></span> 
  
### <a name="in-place-ediscovery"></a><span data-ttu-id="86cf2-137">Descoberta Eletrônica In-loco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-137">In-Place eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="86cf2-138">Arquivamento do Exchange Online eDiscovery suporta no local para pesquisar o conteúdo de caixas de correio em uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-138">Exchange Online Archiving supports In-Place eDiscovery for searching the contents of mailboxes in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-139">Usando o centro de administração do Exchange ou remota do Windows PowerShell de um local Exchange 2013 servidor, os administradores ou gerentes de descoberta autorizados podem pesquisar uma variedade de itens de caixa de correio - incluindo as mensagens de e-mail, anexos, compromissos do calendário, tarefas e contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-139">Using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell from an on-premises Exchange 2013 server, administrators or authorized Discovery managers can search a variety of mailbox items - including email messages, attachments, calendar appointments, tasks, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-140">A Descoberta Eletrônica In-loco pode pesquisar simultaneamente em caixas de correio principais e arquivos mortos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-140">In-Place eDiscovery can search simultaneously across primary mailboxes and archives.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-141">Os inúmeros recursos de filtragem incluem remetente, destinatário, tipo de mensagem, data de envio/recebimento e cópia e cópia oculta, além de sintaxe KQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-141">Rich filtering capabilities include sender, receiver, message types, sent date, received date, carbon copy, and blind carbon copy, along with Keyword Query Language (KQL) syntax.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-142">Para obter mais informações, consulte [Descoberta Eletrônica In-loco](/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-142">For more information, see [In-Place eDiscovery](/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).</span></span>
  
<span data-ttu-id="86cf2-p107">O centro de administração do Exchange e o Windows PowerShell remoto podem ser usados para pesquisar até 5.000 caixas de correio ao mesmo tempo em uma Descoberta Eletrônica In-loco. Veja mais detalhes sobre como usar o Windows PowerShell remoto para executar pesquisas de Descoberta Eletrônica In-loco em [New-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/new-mailboxsearch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-p107">The Exchange admin center and remote Windows PowerShell can be used to search up to 5,000 mailboxes at a time in an In-Place eDiscovery search. For details about using remote Windows PowerShell to run In-Place eDiscovery searches, see [New-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/new-mailboxsearch).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86cf2-p108">No Windows PowerShell remoto, o cmdlet  `Search-Mailbox` pode ser usado para pesquisar mais de 5.000 caixas de correio. Veja mais detalhes sobre a pesquisa de um grande número de caixas de correio usando remoto do Windows PowerShell em [Search-Mailbox](/powershell/module/exchange/search-mailbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-p108">In remote Windows PowerShell, the  `Search-Mailbox` cmdlet can be used to search more than 5,000 mailboxes. For details about searching large numbers of mailboxes using remote Windows PowerShell, see [Search-Mailbox](/powershell/module/exchange/search-mailbox).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="86cf2-p109">Os resultados das pesquisas de Descoberta Eletrônica In-loco podem ser visualizados na interface baseada na Web, exportados para um arquivo PST ou copiados para um tipo especial de caixa de correio, a caixa de correio de Descoberta. Os administradores ou diretores de conformidade podem se conectar à caixa de correio de descoberta para examinar mensagens. Veja mais detalhes em [criar uma pesquisa de eDiscovery In-loco](/microsoft-365/compliance/content-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-p109">Results of an In-Place eDiscovery search can be previewed in the Exchange admin center, exported to a .pst file, or copied to a special type of mailbox, called a discovery mailbox. Administrators or compliance officers can connect to the discovery mailbox to review messages. For details, see [Create an In-Place eDiscovery Search](/microsoft-365/compliance/content-search).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="86cf2-p110">Quando a cópia de resultados de pesquisa para uma pesquisa de Descoberta Eletrônica no local realizadas em local e caixas de correio baseada em nuvem ou arquivos, você deve selecionar uma caixa de correio de descoberta no local. As mensagens de caixa de correio principal do local e o arquivamento baseado em nuvem são copiadas para a caixa de correio de descoberta no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-p110">When copying search results for an In-Place eDiscovery search performed across on-premises and cloud-based mailboxes or archives, you must select an on-premises discovery mailbox. Messages from the on-premises primary mailbox and the cloud-based archive are copied to the on-premises discovery mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="86cf2-p111">Os administradores também podem procurar e excluir mensagens de email inadequado enviadas para várias caixas de correio através de suas organizações. Por exemplo, se informações confidenciais sobre salário tiverem sido enviadas acidentalmente a todos os funcionários por email, um administrador poderá excluir o email das caixas de correio dos usuários. Esse tipo de pesquisa não está disponível no Centro de administração do Exchange. Deve ser executada usando o PowerShell remoto. Veja mais detalhes sobre como excluir mensagens de caixas de correio dos usuários em [Pesquisar e excluir mensagens](/Exchange/policy-and-compliance/ediscovery/delete-messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-p111">Administrators can also search for and delete inappropriate email messages sent to multiple mailboxes across their organizations. For example, if confidential salary information was accidentally sent to all employees, an administrator can delete the email from the users' mailboxes. This type of search is not available in the Exchange admin center. It must be performed using Remote PowerShell. For details on how to delete messages from users' mailboxes, see [Search and Delete Messages](/Exchange/policy-and-compliance/ediscovery/delete-messages).</span></span>
  
## <a name="security-features-in-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="86cf2-157">Recursos de segurança no Arquivamento do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-157">Security features in Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="86cf2-158">As seções a seguir descrevem os recursos de segurança da Microsoft Arquivamento do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-158">The following sections describe the security features of Microsoft Exchange Online Archiving.</span></span>
  
### <a name="encryption-between-on-premises-servers-and-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="86cf2-159">Criptografia entre servidores no local e o Arquivamento do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-159">Encryption between on-premises servers and Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="86cf2-160">TLS é usado para criptografar a conexão entre servidores de email para ajudar a evitar a falsificação e fornecer confidencialidade para mensagens em trânsito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-160">TLS is used to encrypt the connection between email servers to help prevent spoofing and provide confidentiality for messages in transit.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-161">O TLS também é usado para proteger o tráfego de servidor de email local para datacenters da Microsoft para Arquivamento do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-161">TLS is also used for securing on-premises mail server traffic to Microsoft datacenters for Exchange Online Archiving.</span></span>
  
### <a name="encrypting-between-clients-and-exchange-online-archiving"></a><span data-ttu-id="86cf2-162">Criptografia entre clientes e o Arquivamento do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-162">Encrypting between clients and Exchange Online Archiving</span></span>

<span data-ttu-id="86cf2-163">Conexões de cliente a Arquivamento do Exchange Online use os seguintes métodos de criptografia para aumentar a segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-163">Client connections to Exchange Online Archiving use the following encryption methods to enhance security:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="86cf2-164">O SSL é usado para proteger o tráfego do Outlook, do Outlook na Web e dos Serviços Web do Exchange, usando a porta TCP 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-164">SSL is used for securing Outlook, Outlook on the web, and Exchange Web Services traffic, using TCP port 443.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="86cf2-165">Conexões de cliente com servidores locais não são alteradas com a introdução do Arquivamento do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-165">Client connections to on-premises servers do not change with the introduction of Exchange Online Archiving.</span></span>
    
### <a name="encryption-smime-and-pgp"></a><span data-ttu-id="86cf2-166">Criptografia: S/MIME e PGP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-166">Encryption: S/MIME and PGP</span></span>

<span data-ttu-id="86cf2-p113">Arquivamento do Exchange Online irá armazenar mensagens de Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME). Entretanto, Arquivamento do Exchange Online não hospeda S/MIME funções ou hospedar as chaves públicas, nem fornecer repositório chave, gerenciamento de chave ou serviços de diretório chave porque todos estes serviços anexar para a infra-estrutura do Exchange no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-p113">Exchange Online Archiving will store Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) messages. However, Exchange Online Archiving does not host S/MIME functions or host the public keys, nor does it provide key repository, key management, or key directory services because all of these services attach to the on-premises Exchange infrastructure.</span></span>
  
<span data-ttu-id="86cf2-169">Semelhantemente, Arquivamento do Exchange Online armazena mensagens que são criptografadas usando soluções de terceiros do lado do cliente como o PGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-169">Similarly, Exchange Online Archiving will store messages that are encrypted using client-side, third-party encryption solutions such as Pretty Good Privacy (PGP).</span></span>
  
### <a name="information-rights-management"></a><span data-ttu-id="86cf2-170">Gerenciamento de Direitos de Informação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-170">Information Rights Management</span></span>

<span data-ttu-id="86cf2-p114">O Arquivamento do Exchange Online não oferece serviços hospedados de IRM (Gerenciamento de Direitos de Informação), mas os administradores podem usar o AD RMS (Active Directory Rights Management Services) local com o Exchange Online. Se um servidor AD RMS for implantado, o Outlook poderá se comunicar diretamente com o servidor, permitindo que os usuários redijam e leiam mensagens protegidas pelo AD RMS. Se estiver configurada a interoperabilidade entre o servidor do AD RMS e o ambiente do Exchange no local, os usuários será capazes de compor e ler mensagens protegidas por IRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-p114">Exchange Online Archiving does not provide hosted Information Rights Management (IRM) services, but administrators can use on-premises Active Directory Rights Management Services (AD RMS). If an AD RMS server is deployed, Outlook can communicate directly with that server, enabling users to compose and read IRM-protected messages. If interoperability between the AD RMS server and the on-premises Exchange environment is configured, users will be able to compose and read IRM-protected messages.</span></span>
  
#### <a name="support-for-irm-in-outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="86cf2-174">Suporte para IRM no Outlook na Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-174">Support for IRM in Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="86cf2-175">Os usuários podem ler e criar mensagens protegidas por IRM de forma nativa no Outlook na Web, assim como podem no Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-175">Users can read and create IRM-protected messages natively in Outlook on the web, just as they can in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-176">As mensagens protegidas por IRM no Outlook na Web podem ser acessadas por meio do Internet Explorer, Firefox, Safari e Chrome (sem necessidade de plug-in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-176">IRM-protected messages in Outlook on the web can be accessed through Internet Explorer, Firefox, Safari, and Chrome (with no plug-in required).</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-177">Os recursos de visualização incluem pesquisa de texto completo, exibição de conversa e o painel de visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-177">The messages include full-text search, conversation view, and the preview pane.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-178">Interoperabilidade entre o servidor do Active Directory Rights Management Services e o ambiente do Exchange no local deve ser configurada para habilitar isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-178">Interoperability between the Active Directory Rights Management Services server and the on-premises Exchange environment must be configured to enable this.</span></span>
  
#### <a name="irm-search"></a><span data-ttu-id="86cf2-179">Pesquisa IRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-179">IRM search</span></span>

<span data-ttu-id="86cf2-180">As mensagens protegidas por IRM são indexadas e pesquisáveis, incluindo cabeçalhos, assunto, corpo e anexos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-180">IRM-protected messages are indexed and searchable, including headers, subject, body, and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="86cf2-181">Os usuários podem pesquisar itens protegidos por IRM no Outlook e no Outlook na Web, e os administradores podem pesquisar itens protegidos por IRM usando In-Place Descoberta Eletrônica ou o cmdlet **Search-Mailbox.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-181">Users can search IRM-protected items in Outlook and Outlook on the web, and administrators can search IRM-protected items by using In-Place eDiscovery or the **Search-Mailbox** cmdlet.</span></span>
  
### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="86cf2-182">Auditoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-182">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="86cf2-183">Arquivamento do Exchange Online fornece dois tipos de recursos de auditoria internos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-183">Exchange Online Archiving provides two types of built-in auditing capabilities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="86cf2-184">**Log de** auditoria do administrador - O log de auditoria do administrador permite que os clientes acompanhem as alterações feitas por seus administradores no ambiente Arquivamento do Exchange Online, incluindo alterações nas funções do RBAC ou políticas e configurações do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-184">**Administrator audit logging** - Administrator audit logging allows customers to track changes made by their administrators in the Exchange Online Archiving environment, including changes to RBAC roles or Exchange policies and settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="86cf2-185">**Log de auditoria de caixa** de correio - O log de auditoria de caixa de correio permite que os clientes rastreiem o acesso a caixas de correio por usuários que não o proprietário da caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-185">**Mailbox audit logging** - Mailbox audit logging allows customers to track access to mailboxes by users other than the mailbox owner.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="86cf2-p117">Vários relatórios de auditoria pré-definidos estão disponíveis no Painel de Controle do Exchange, incluindo Mudanças na Função do Administrador, Retenção de Litígio e Acesso de Caixa de Correio por Não Proprietário. Os administradores podem filtrar os relatórios por data e função e podem exportar todos os eventos de auditoria para caixas de correio especificadas no formato XML para retenção a longo prazo ou relatório personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-p117">Several predefined audit reports are available in the Exchange admin center, including Administrator Role Changes, Litigation Hold, and Non-Owner Mailbox Access. Administrators can filter reports by date and role, and they can export all audit events for specified mailboxes in XML format for long-term retention or custom reporting.</span></span>
  
<span data-ttu-id="86cf2-p118">Auditoria de administrador consta do registro por padrão e auditoria de caixa de correio Registro em log está desativado por padrão. Os administradores podem usar o PowerShell remoto do Windows para habilitar o log para algumas ou todas as caixas de correio em sua organização de auditoria de caixa de correio. Confira mais informações em [Relatórios de auditoria](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-p118">Administrator audit logging is on by default, and mailbox audit logging is off by default. Administrators can use remote Windows PowerShell to enable mailbox audit logging for some or all mailboxes in their organization. For more information, see [Auditing Reports](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="86cf2-191">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-191">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="86cf2-192">Para exibir a disponibilidade de recursos entre planos, opções autônomas e soluções locais, consulte [Arquivamento do Exchange Online descrição do serviço.](exchange-online-archiving-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86cf2-192">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premise solutions, see [Exchange Online Archiving service description](exchange-online-archiving-service-description.md).</span></span>
