---
title: Office 365 US Government
ms.author: danarl
author: danarl
manager: dianap
ms.date: 1/9/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 3f482abc-993f-41bf-8754-0f489a7e4861
description: Em resposta às necessidades exclusivas e evolução do setor público dos Estados Unidos, a Microsoft criou governamentais Office 365 nos planos (orOffice 365 governamental norte-americana). Esta seção fornece uma visão geral dos recursos que são específicos para o governo Office 365 conosco. É recomendável que você leia esta seção suplementar junto com as descrições de serviço do Office 365.
ms.openlocfilehash: b3c4a6ff79be71a288752349b5b6c6c7c7587ab3
ms.sourcegitcommit: ddfa315cedb1f3c5a5ff94cc33c9b591d396901d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/01/2019
ms.locfileid: "29690392"
---
# <a name="office-365-us-government"></a><span data-ttu-id="4c9d4-105">Office 365 US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-105">Office 365 US Government</span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-p102">Em resposta às necessidades exclusivas e evolução do setor público dos Estados Unidos, a Microsoft criou governamentais Office 365 nos planos (ou "Office 365 governamental norte-americana"). Esta seção fornece uma visão geral dos recursos que são específicos para o governo Office 365 conosco. É recomendável que você leia esta seção suplementar junto com as [Descrições do serviço do Office 365 ](../../office-365-service-descriptions-technet-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p102">In response to the unique and evolving requirements of the United States public sector, Microsoft has created Office 365 US Government plans (or "Office 365 US Government"). This section provides an overview of features that are specific to Office 365 US Government. It is recommended that you read this supplementary section alongside the [Office 365 Service Descriptions ](../../office-365-service-descriptions-technet-library.md).</span></span>
  
## <a name="how-to-use-this-service-description-section"></a><span data-ttu-id="4c9d4-109">Como usar a seção Descrição de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-109">How to use this Service Description section</span></span>
<span data-ttu-id="4c9d4-110"><a name="TopOfPage"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-110"><a name="TopOfPage"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-p103">A Descrição de Serviço do Office 365 US Government foi criada para servir como uma sobreposição à Descrição de Serviço geral do Office 365. Ela define as diferenças e os compromissos exclusivos em comparação com as ofertas do Office 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p103">The Office 365 US Government Service Description is designed to serve as an overlay to the general Office 365 Service Description. It defines the unique commitments and differences compared to Office 365 Enterprise offerings.</span></span>
  
## <a name="about-office-365-us-government-environments"></a><span data-ttu-id="4c9d4-113">Sobre ambientes do governo Office 365 conosco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-113">About Office 365 US Government environments</span></span>
<span data-ttu-id="4c9d4-114"><a name="BM1_About"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-114"></span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-115">Os planos do Office 365 US Government são assinaturas mensais e podem ser licenciados para um número ilimitado de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-115">Office 365 US Government plans are monthly subscriptions and can be licensed to an unlimited number of users.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="4c9d4-116">O ambiente do **Office 365 GCC** fornece conformidade com requisitos federais para serviços de nuvem, incluindo moderadas FedRAMP e os requisitos para justiça criminal e sistemas de informação de imposto federal (tipos de dados CJI e FTI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-116">The **Office 365 GCC** environment provides compliance with Federal requirements for cloud services, including FedRAMP Moderate, and requirements for criminal justice and federal tax information systems (CJI and FTI data types).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4c9d4-117">Os ambientes do **Office 365 GCC alta e DoD** entregar a conformidade com o departamento de defesa requisitos diretrizes de segurança, suplemento de regulamentos de aquisição federais (DFARS) defesa e tráfego internacional no alerta regulamentos (ITAR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-117">The **Office 365 GCC High and DoD** environments deliver compliance with Department of Defense Security Requirements Guidelines, Defense Federal Acquisition Regulations Supplement (DFARS), and International Traffic in Arms Regulations (ITAR).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="4c9d4-118">Além dos recursos e capacidades do Office 365, as organizações que usam o Office 365 US Government se beneficiam dos seguintes recursos, que são exclusivos do Office 365 US Government:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-118">In addition to the features and capabilities of Office 365, the organizations that use Office 365 US Government benefit from the following features unique to Office 365 US Government:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4c9d4-119">O conteúdo do cliente de sua organização é logicamente separado do conteúdo dos Serviços do Office 365 do cliente comercial da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-119">Your organization's customer content is logically segregated from customer content in Microsoft's commercial Office 365 Services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4c9d4-120">O conteúdo do cliente da sua organização é armazenado dentro dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-120">Your organization's customer content is stored within the United States.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4c9d4-121">O acesso ao conteúdo do cliente da sua organização é restrito à equipes selecionadas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-121">Access to your organization's customer content is restricted to screened Microsoft personnel.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4c9d4-122">O Office 365 US Government é compatível com certificações e reconhecimentos necessários para os clientes do Setor Público dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-122">Office 365 US Government complies with certifications and accreditations that are required for US Public Sector customers.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="4c9d4-123">Como usar a seção Descrição de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-123">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="customer-eligibility"></a><span data-ttu-id="4c9d4-124">Qualificação do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-124">Customer eligibility</span></span>
<span data-ttu-id="4c9d4-125"><a name="BM2-customer"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-125"></span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-p104">Governo dos EUA de Office 365 está disponível como (1) US federal, tribal de local, estado, e entidades governamentais territorial e (2) outras entidades que lidam com dados que estão sujeito a requisitos e os regulamentos do governo e onde usam do governo Office 365 conosco é apropriado para atender a esses requisitos, sujeitos a validação da qualificação. Validação da qualificação pela Microsoft incluirá confirmação de lidar com dados sujeitos tráfego internacional no alerta regulamentos (ITAR), dados de imposição de lei sujeitos a política de serviços de informações da justiça Criminal (CJIS) do FBI ou outros dados regulamentado o governo ou controlados. Validação pode exigir uma prova de registro com o departamento de estado dos EUA para dados ITAR ou patrocínio por uma entidade governamental com requisitos específicos para o tratamento de dados. Ambiente de DoD do Office 365 destina-se a uso exclusivo do departamento de defesa dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p104">Office 365 US Government is available to (1) US federal, state, local, tribal, and territorial government entities, and (2) other entities which handle data that is subject to government regulations and requirements and where use of Office 365 US Government is appropriate to meet these requirements, subject to validation of eligibility. Validation of eligibility by Microsoft will include confirmation of handling data subject to International Traffic in Arms Regulations (ITAR), law enforcement data subject to the FBI's Criminal Justice Information Services (CJIS) Policy, or other government-regulated or controlled data. Validation may require proof of registration with the U.S. Department of State for ITAR data or sponsorship by a government entity with specific requirements for the handling of data. The Office 365 DoD-environment is for the exclusive use of the United States Department of Defense.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4c9d4-130">Enquanto os critérios de qualificação são consistentes nas ofertas governamentais Office 365 conosco, Microsoft apenas concordará DFARS e ITAR idioma de contrato para o ambiente GCC alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-130">While eligibility criteria are consistent across Office 365 US Government offerings, Microsoft will only agree to DFARS and ITAR contract language for the GCC High environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4c9d4-131">As entidades que tenham dúvidas em relação à qualificação para o Office 365 US Government devem consultar a equipe de contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-131">Entities with questions about eligibility for Office 365 US Government should consult their account team.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4c9d4-132">A qualificação precisa ser revalidada no momento da renovação do contrato do cliente para o Office 365 US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-132">Upon renewal of a customer's contract for Office 365 US Government, re-validation of eligibility is required.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="4c9d4-133">Como usar a seção Descrição de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-133">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="customer-content-located-within-the-united-states"></a><span data-ttu-id="4c9d4-134">Conteúdo de cliente localizado nos Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-134">Customer content located within the United States</span></span>
<span data-ttu-id="4c9d4-135"><a name="BM3-withinUSA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-135"></span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-p105">Os serviços do Office 365 US Government são fornecidos por datacenters fisicamente localizados nos Estados Unidos. O seguinte conteúdo de cliente é armazenado em repouso em datacenters fisicamente localizados apenas nos EUA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p105">Office 365 US Government services are provided from datacenters physically located in the United States. The following customer content is stored at rest in datacenters physically located only in the U.S.A.:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="4c9d4-138">O conteúdo de caixa de correio do Exchange Online (corpos de email, entradas de calendário e conteúdo de anexos de email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-138">Exchange Online mailbox content (email bodies, calendar entries, and the content of e-mail attachments).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4c9d4-139">O conteúdo do site do SharePoint Online e os arquivos armazenados neste site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-139">SharePoint Online site content and the files stored within that site.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4c9d4-140">Conversas arquivadas, documentos carregados e sessões de quadro de comunicações do Skype for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-140">Skype for Business archived conversations, uploaded documents, and whiteboarding sessions.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4c9d4-141">Normalmente, o Skype for Business não armazena conteúdo de clientes, mas se ocorrer algum armazenamento, ele será feito em datacenters nos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-141">With typical use, Skype for Business does not store customer content, but if such storage occurs, it will be stored in datacenters in the U.S.A.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4c9d4-142">Se os seus usuários estiverem localizados nos EUA enquanto usam o Office Online (anteriormente conhecido como Office Web Apps) ou se você adotar o uso do Serviços de Federação do Active Directory (AD FS) 2.0 e configurar políticas para ajudar a garantir que os seus usuários se conectem aos serviços por meio de um logon único, qualquer conteúdo de cliente que seja temporariamente armazenado em cache no Office Online será localizado nos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-142">If your users are located within the U.S.A. while using Office Online (formerly known as Office Web Apps) or if you adopt the use of Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 and set up policies to help ensure your users connect to the services through single sign-on, any customer content that is temporarily cached in Office Online will be located in the U.S.A.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="4c9d4-143">Como usar a seção Descrição de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-143">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-365-us-government-and-third-party-services"></a><span data-ttu-id="4c9d4-144">Office 365 US Governmente serviços de terceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-144">Office 365 US Government and third-party services</span></span>
<span data-ttu-id="4c9d4-145"><a name="BM4-3rdParty"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-145"></span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-p106">O Office 365 fornece a capacidade de integrar aplicativos de terceiros nos sites do SharePoint Online, no Skype for Business, nos aplicativos do Office incluídos no Office 365 (como o Word, Excel, PowerPoint e Outlook) e no Outlook Web App. Além disso, o Office 365 suporta a integração com provedores de serviços de terceiros. Estes aplicativos e serviços de terceiros podem envolver o armazenamento, a transmissão e o processamento dos dados de cliente da sua organização em sistemas de terceiros que estão localizados fora da infraestrutura do Office 365 e, portanto, não são cobertos pelos compromissos de conformidade e proteção de dados do Office 365. Recomendamos que você analise as instruções de privacidade e conformidade fornecidas por terceiros quando estiver avaliando o uso apropriado destes serviços para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p106">Office 365 provides the ability to integrate third-party applications into SharePoint Online sites, Skype for Business, Office applications included in Office 365 ProPlus (such as Word, Excel, PowerPoint, and Outlook), and Outlook Web App. In addition, Office 365 supports integration with third-party service providers. These third-party applications and services might involve storing, transmitting, and processing your organization's customer data on third-party systems that are outside of the Office 365 infrastructure and therefore are not covered by the Office 365 compliance and data protection commitments. It is recommended that you review the privacy and compliance statements provided by the third parties when assessing the appropriate use of these services for your organization.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="4c9d4-150">Como usar a seção Descrição de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-150">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="restricted-data-access-by-administrators"></a><span data-ttu-id="4c9d4-151">Acesso restrito aos dados pelos administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-151">Restricted data access by administrators</span></span>
<span data-ttu-id="4c9d4-152"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-152"></span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-p107">O acesso ao conteúdo de cliente do Office 365 US Government por administradores da Microsoft é restrito à equipe de cidadãos norte-americanos. Essas equipes passam por investigações de antecedentes, de acordo com os padrões governamentais relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p107">Access to Office 365 US Government customer content by Microsoft administrators is restricted to personnel who are US citizens. These personnel undergo background investigations in accordance with relevant government standards.</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4c9d4-155">**Verificação de antecedentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-155">**Background Screening**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-156">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-156">**GCC**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-157">**GCC alta e Dod**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-157">**GCC High and Dod**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-158">Verificação de cidadania dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-158">Verification of US Citizenship</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-159">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-159">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-160">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-160">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-161">Verificação do histórico de empregos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-161">Employment History Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-162">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-163">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-163">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-164">Verificação de nível escolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-164">Education Verification</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-165">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-165">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-166">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-166">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-167">Pesquisa de Número do Seguro Social (SSN) dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-167">Social Security Number (SSN) Search</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-168">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-168">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-169">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-169">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-170">Verificação de antecedentes criminais dos últimos sete anos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-170">Criminal History Check (7 year)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-171">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-171">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-172">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-172">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-173">Lista da OFAC (Agência de Controle de Ativos Estrangeiros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-173">Office of Foreign Assets Control List (OFAC)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-174">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-174">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-175">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-175">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-176">Lista do BIS (Gabinete de Indústria e Segurança)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-176">Bureau of industry and security List (BIS)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-177">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-177">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-178">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-178">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-179">Verificação por impressão digital dos bancos de dados do FBI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-179">Fingerprint-based check of FBI criminal databases</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-180">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-180">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-181">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-181">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-182">Seleção de plano de fundo criminais CJIS local estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-182">Local State CJIS Criminal Background Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-183">Sim<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-183">Yes<sup>1</sup></span></span>   <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-184">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-184">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-185">Investigação de DOD IT-2 com base na camada 3 do OPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-185">DOD IT-2 based on OPM Tier 3 Investigation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-186">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-186">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-187">Somente locatários do DOD SRG L5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-187">DOD SRG L5 Tenants Only</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="4c9d4-188"><sup>1</sup> para os estados inscritos no programa de MSFT Govt nuvem CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-188"><sup>1</sup> For those states enrolled in the MSFT Govt Cloud CJIS program</span></span>
   
[<span data-ttu-id="4c9d4-189">Como usar a seção Descrição de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-189">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="fasttrack-center-onboarding-assistance"></a><span data-ttu-id="4c9d4-190">Assistência de inclusão de FastTrack Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-190">FastTrack Center Onboarding Assistance</span></span>
<span data-ttu-id="4c9d4-191"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-191"></span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-p108">Com o benefício da Central de FastTrack para Office 365<sup>1</sup>, você faz trabalhar remotamente com os especialistas FastTrack Prepare seu ambiente do Office 365 para o uso e plano de distribuição e uso dentro da sua organização. O processo de FastTrack fornece serviços de adoção de inclusão e usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p108">With the FastTrack Center Benefit for Office 365<sup>1</sup>, you work remotely with FastTrack Specialists to get your Office 365 environment ready for use and plan rollout and usage within your organization. The FastTrack process provides onboarding and user adoption services.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4c9d4-194">A integração consiste em:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-194">Onboarding consists of:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4c9d4-p109">Inclusão de núcleo - essas são as tarefas necessárias para configuração do inquilino e integração com o Azure Active Directory (AD Azure), se necessário. Inclusão de núcleo também fornece a linha de base para inclusão outros serviços elegíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p109">Core onboarding - These are tasks required for tenant configuration and integration with Azure Active Directory (Azure AD) if needed. Core onboarding also provides the baseline for onboarding other eligible services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4c9d4-p110">Inclusão de serviço e migração - tarefas de inclusão de serviço habilitam cenários no seu locatário. Migração de dados (incluindo email e arquivos) é abordada na [Migração de dados](https://aka.ms/whatcanmigrate). <sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p110">Service onboarding and migration - Service onboarding tasks enable scenarios in your tenant. Data migration (including email and files) is covered in [Data Migration](https://aka.ms/whatcanmigrate).<sup>2</sup></span></span>
    
<span data-ttu-id="4c9d4-p111">Os serviços de adoção do usuário são compostos por tarefas que oferecem orientações para garantir que os usuários estejam cientes dos serviços qualificados e de que podem usá-los para impulsionar o valor comercial. Esta assistência ocorre paralelamente às atividades de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p111">User adoption services are comprised of tasks that provide guidance for you to ensure your users are aware of the eligible services and can use them to drive business value. This assistance occurs in parallel to onboarding activities.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4c9d4-p112">Informações específicas sobre o processo de FastTrack central podem ser encontradas [aqui](https://aka.ms/whatistheprocess). Para uma análise do contrato de funções e responsabilidades, revise [FastTrack responsabilidades](https://aka.ms/whatdoesftcdo) , bem como [Suas responsabilidades](https://aka.ms/whatdowedo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p112">Specific information on the FastTrack Center process can be found [here](https://aka.ms/whatistheprocess). For a breakdown of engagement roles and responsibilities, please review [FastTrack Responsibilities](https://aka.ms/whatdoesftcdo) as well as [Your Responsibilities](https://aka.ms/whatdowedo).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4c9d4-203"><sup>1</sup> , você deve adquirir licenças de pelo menos 50 da lista de [planos elegíveis](https://aka.ms/whocanbenefit) para receber FastTrack serviços,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-203"><sup>1</sup> You must purchase at least 50 licenses from the list of the [eligible plans](https://aka.ms/whocanbenefit) to receive FastTrack services,</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4c9d4-204"><sup>2</sup> o serviços de migração de dados estão disponíveis para os locatários do Office 365 com 500 ou mais licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-204"><sup>2</sup> Data Migration services are available to Office 365 tenants with 500 or more licenses.</span></span> 
  
## <a name="data-migrations-performed-by-fasttrack"></a><span data-ttu-id="4c9d4-205">Migrações de dados feitas por FastTrack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-205">Data Migrations Performed by FastTrack</span></span>
<span data-ttu-id="4c9d4-206"><a name="BM5-Restricted"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-206"></span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-p113">Os clientes que escolheram a vantagem de migração [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) precisará conceder acesso à equipe de gerenciamento as migrações de dados. Essas pessoas são cidadãos dos Estados Unidos e são submetidos as seguintes verificações de plano de fundo antes de executar migrações para clientes dos serviços do governo Office 365 conosco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p113">Customers who choose the [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) migration benefit will need to grant access to the team managing their data migrations. These personnel are US citizens and undergo the following background checks before performing migrations for customers of Office 365 US Government services.</span></span> 
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4c9d4-209">**Verificação de antecedentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-209">**Background Screening**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-210">**GCC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-210">**GCC**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-211">**GCC alto e DoD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-211">**GCC High and DoD**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-212">Verificação de cidadania dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-212">Verification of US Citizenship</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-213">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-213">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-214">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-214">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-215">Verificação do histórico de empregos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-215">Employment History Check</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-216">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-216">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-217">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-217">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-218">Verificação de nível escolar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-218">Education Verification</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-219">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-219">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-220">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-220">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-221">Pesquisa de número de seguridade social (SSN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-221">Social Security Number (SSN) search</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-222">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-222">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-223">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-223">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-224">Verificação de antecedentes criminais dos últimos sete anos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-224">Criminal History Check (7 year)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-225">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-225">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-226">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-226">Yes</span></span>  <br/> |
   
[<span data-ttu-id="4c9d4-227">Como usar a seção Descrição de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-227">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-365-us-government-and-azure-government-expressroute"></a><span data-ttu-id="4c9d4-228">Office 365 US Government e Microsoft Azure Government ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-228">Office 365 US Government and Azure Government ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="4c9d4-229"><a name="BM6-Express"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-229"></span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-230">Os clientes do Office 365 US Government podem usar os serviços do Azure Government ExpressRoute para se conectarem em privado aos serviços com suporte do Office 365 em vez de se conectarem pela Internet pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-230">Office 365 US Government customers can use Azure Government ExpressRoute services to connect privately to supported Office 365 services instead of connecting over the public Internet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4c9d4-231">Para obter detalhes como provedores com suporte, modelos de preços e muito mais, examine as [informações do Azure ExpressRoute](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798220&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-231">For details such as supported providers, pricing models, and more, review the [Azure ExpressRoute information](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798220&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4c9d4-232">Para obter detalhes sobre o suporte do Office 365 para o Azure ExpressRoute, confira [Azure ExpressRoute para Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798216&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-232">For details on Office 365 support for Azure ExpressRoute, see [Azure ExpressRoute for Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=798216&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="4c9d4-233">Como usar a seção Descrição de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-233">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="system-requirements"></a><span data-ttu-id="4c9d4-234">Requisitos do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-234">System requirements</span></span>
<span data-ttu-id="4c9d4-235"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-235"></span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-236">Para requisitos de sistema dos planos do Office 365 US Government, confira [Requisitos de sistema do Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626095&amp;clcid=0x409) no site de produtos do [office.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=509817&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-236">For system requirements for Office 365 US Government plans, see [System requirements for Office](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=626095&amp;clcid=0x409) on the [office.com](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=509817&amp;clcid=0x409) products site.</span></span> 
  
[<span data-ttu-id="4c9d4-237">Como usar a seção Descrição de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-237">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="security-amp-compliance-center"></a><span data-ttu-id="4c9d4-238">Segurança &amp; Centro de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-238">Security &amp; Compliance Center</span></span>
<span data-ttu-id="4c9d4-239"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-239"></span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-240">Para obter informações sobre a segurança &amp; Centro de conformidade e links para informações adicionais e disponibilidade, consulte [a segurança do Office 365 &amp; Centro de conformidade](../../office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-240">For information about the Security &amp; Compliance Center and links to additional information and availability, see [Office 365 Security &amp; Compliance Center](../../office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center.md).</span></span>
  
## <a name="service-availability-for-each-plan"></a><span data-ttu-id="4c9d4-241">Disponibilidade do serviço para cada plano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-241">Service availability for each plan</span></span>
<span data-ttu-id="4c9d4-242"><a name="BM9-Requirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-242"></span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-p114">Cada plano do Office 365 inclui alguns serviços individuais, como o Exchange Online e o SharePoint Online. A tabela a seguir mostra os serviços disponíveis em cada plano do Office 365 US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p114">Each Office 365 plan includes a number of individual services, such as Exchange Online and SharePoint Online. The following table shows the services that are available in each Office 365 US Government plan.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4c9d4-245">**Serviços do Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-245">**Office 365 Services**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-246">**O Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-246">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-247">**O Office 365 G3 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-247">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-248">**O Office 365 G5 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-248">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-249">**O Office 365 F1 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-249">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-250">Office Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-250">Office Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-251">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-251">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-252">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-252">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-253">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-253">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-254">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-254">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-255">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-255">Office 365 ProPlus</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-256">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-256">No</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-257">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-257">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-258">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-258">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-259">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-259">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-260">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-260">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-261">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-261">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-262">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-262">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-263">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-263">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-264">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-264">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-265">Proteção do Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-265">Exchange Online Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-266">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-266">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-267">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-267">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-268">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-268">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-269">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-269">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-270">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-270">SharePoint Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-271">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-271">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-272">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-272">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-273">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-273">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-274">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-274">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-275">OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-275">OneDrive for Business</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-276">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-276">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-277">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-277">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-278">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-278">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-279">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-279">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-280">Skype para negócios (mensagens instantâneas &amp; presença)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-280">Skype for Business (Instant Messaging &amp; Presence)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-281">Sim<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-281">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-282">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-282">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-283">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-283">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-284">Sim<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-284">Yes<sup>1</sup></span></span> <br/> |
| <span data-ttu-id="4c9d4-285">Serviços de audioconferência de voz - sistema telefônico,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-285">Voice - Phone System, Audio Conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-286">Não<sup>2, 3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-286">No<sup>2, 3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-287">Não<sup>2, 3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-287">No<sup>2, 3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-288">Sim, <sup>3, 5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-288">Yes <sup>3, 5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-289">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-289">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-290">Power BI Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-290">Power BI Pro</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-291">Nenhum<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-291">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-292">Nenhum<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-292">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-293">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-293">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-294">Nenhum<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-294">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-295">Project Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-295">Project Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-296">Nenhum<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-296">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-297">Nenhum<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-297">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-298">Nenhum<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-298">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-299">Nenhum<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-299">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-300">Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-300">Yammer Enterprise</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-301">Nenhum<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-301">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-302">Nenhum<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-302">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-303">Nenhum<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-303">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-304">Nenhum<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-304">No<sup>4</sup></span></span> <br/> |
   
> <span data-ttu-id="4c9d4-p115"><sup>1</sup> o Skype para negócios básico está disponível para todos os clientes. O Skype para o cliente de desktop de negócios é um aplicativo instalado localmente que fornece presença, mensagens instantâneas e recursos de conferência para os planos do Office 365 que incluem Skype para Business Online. O Office 365 ProPlus, G3 e G5 incluem o aplicativo completo do Skype, que inclui recursos adicionais, como recursos avançados de telefonia de suporte, arquivamento e conformidade. Um Skype licença Business Online deve ser atribuída para cada usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p115"><sup>1</sup> Skype for Business Basic is available for all customers. The Skype for Business desktop client is a locally installed application that provides presence, instant messaging, and conferencing features for Office 365 plans that include Skype for Business Online. Office 365 ProPlus, G3, and G5 include the full Skype application, which includes additional features such as advanced telephony support, archiving, and compliance features. A Skype for Business Online license must be assigned for each user. </span></span><br/><span data-ttu-id="4c9d4-p116"><sup>2</sup> não incluído, mas pode ser adquirido como um complemento separado. Project Online inclui o Project Online Desktop Client como parte da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p116"><sup>2</sup> Not included but can be purchased as a separate add-on. Project Online includes Project Online Desktop Client as a part of the subscription. </span></span><br/> <span data-ttu-id="4c9d4-311"><sup>3</sup> ainda não disponível em alta GCC ou DoD planos, mas em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-311"><sup>3</sup> Not yet available in GCC High or DoD plans, but coming soon.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="4c9d4-p117"><sup>4</sup> o yammer Enterprise não é um componente do governo Office 365 conosco, mas pode ser adquirido sem custo adicional, como uma oferta autônoma para cada usuário licenciados para o Office 365 GCC em. Essa oferta está atualmente limitada a clientes que comprar GCC do Office 365 em Enterprise Agreements e Enterprise Agreements de assinatura. Yammer não está disponível em alta GCC ou DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p117"><sup>4</sup> Yammer Enterprise is not a component of Office 365 US Government, but may be acquired at no cost as a standalone offer for each user licensed for Office 365 in GCC. This offer is currently limited to customers that purchase Office 365 GCC under Enterprise Agreements and Enterprise Subscription Agreements. Yammer is not available in GCC High or DoD. </span></span><br/><span data-ttu-id="4c9d4-315"><sup>5</sup> chamar planejar é um complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-315"><sup>5</sup> Calling Plan is an add-on.</span></span> 
  
## <a name="platform-features"></a><span data-ttu-id="4c9d4-316">Recursos da plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-316">Platform features</span></span>
<span data-ttu-id="4c9d4-317"><a name="BM7-Platform"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-317"></span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-318">A tabela a seguir exibe os recursos e serviços da plataforma que estão disponíveis nos planos do Office 365 US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-318">The following table lists the platform features and services that are available across the Office 365 US Government plans.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4c9d4-319">**Recurso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-319">**Feature**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-320">**O Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-320">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-321">**O Office 365 G3 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-321">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-322">**O Office 365 G5 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-322">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-323">**O Office 365 F1 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-323">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-324">**Administração do Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-324">**Office 365 administration**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="4c9d4-325">Administrar o Office 365 usando o centro de administração do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-325">Administer Office 365 by using the Office 365 admin center</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-326">Sim<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-326">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-327">Sim<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-327">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-328">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-328">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-329">Sim<sup>16</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-329">Yes<sup>16</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-330">Gerenciar as configurações de serviço principal do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-330">Manage core service settings from Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-331">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-331">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-332">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-332">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-333">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-333">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-334">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-334">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-335">Usar o Windows PowerShell para gerenciar Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-335">Use Windows PowerShell to manage Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-336">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-336">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-337">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-337">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-338">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-338">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-339">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-339">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-340">Proteger o conteúdo usando a Proteção de Informações do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-340">Protect content by using Azure Information Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-341">Nenhum<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-341">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-342">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-342">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-343">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-343">Yes<sup>15</sup></span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-344">Nenhum<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-344">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-345">**[Recursos do Pacote do Office 365](../../office-365-platform-service-description/office-365-suite-features.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-345">**[Office 365 Suite Features](../../office-365-platform-service-description/office-365-suite-features.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-346">**O Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-346">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-347">**O Office 365 G3 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-347">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-348">**O Office 365 G5 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-348">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-349">**O Office 365 F1 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-349">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-350">Microsoft Bookings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-350">Microsoft Bookings</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-351">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-351">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-352">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-352">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-353">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-353">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-354">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-354">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-355">Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-355">Microsoft Flow</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-356">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-356">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-357">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-357">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-358">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-358">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-359">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-359">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-360">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-360">Microsoft Forms</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-361">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-361">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-362">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-362">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-363">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-363">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-364">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-364">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-365">API do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-365">Microsoft Graph API</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-366">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-366">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-367">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-367">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-368">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-368">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-369">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-369">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-370">Microsoft MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-370">Microsoft MyAnalytics</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-371">Nenhum<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-371">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-372">Nenhum<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-372">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-373">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-373">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-374">Nenhum<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-374">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-375">Microsoft Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-375">Microsoft Planner</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-376">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-376">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-377">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-377">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-378">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-378">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-379">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-379">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-380">Microsoft PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-380">Microsoft PowerApps</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-381">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-381">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-382">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-382">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-383">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-383">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-384">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-384">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-385">Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-385">Microsoft StaffHub</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-386">Sim<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-386">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-387">Sim<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-387">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-388">Sim<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-388">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-389">Sim<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-389">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-390">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-390">Microsoft Stream</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-391">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-391">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-392">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-392">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-393">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-393">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-394">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-394">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-395">Microsoft Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-395">Microsoft Sway</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-396">Sim<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-396">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-397">Sim<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-397">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-398">Sim<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-398">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-399">Sim<sup>13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-399">Yes<sup>13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-400">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-400">Microsoft Teams</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-401">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-401">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-402">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-402">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-403">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-403">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-404">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-404">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-405">Office Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-405">Office Delve</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-406">Sim<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-406">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-407">Sim<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-407">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-408">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-408">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-409">Sim<sup>17</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-409">Yes<sup>17</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-410">Grupos do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-410">Office 365 Groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-411">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-411">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-412">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-412">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-413">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-413">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-414">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-414">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-415">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-415">Microsoft Stream</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-416">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-416">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-417">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-417">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-418">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-418">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-419">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-419">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-420">**[Gerenciamento de Contas de Usuário](../../office-365-platform-service-description/user-account-management.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-420">**[User Account Management](../../office-365-platform-service-description/user-account-management.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-421">**O Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-421">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-422">**O Office 365 G3 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-422">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-423">**O Office 365 G5 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-423">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-424">**O Office 365 F1 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-424">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-425">Identidade de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-425">Cloud identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-426">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-426">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-427">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-427">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-428">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-428">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-429">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-429">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-430">Identidade federada (logon único)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-430">Federated identity (single sign-on)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-431">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-431">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-432">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-432">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-433">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-433">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-434">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-434">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-435">Multi-factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-435">Multi-factor authentication</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-436">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-436">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-437">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-437">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-438">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-438">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-439">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-439">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-440">Autenticação multifator de telefone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-440">Phone factor authentication</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-441">Sim<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-441">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-442">Sim<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-442">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-443">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-443">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-444">Sim<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-444">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-445">Configuração de área de trabalho do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-445">Office 365 desktop setup</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-446">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-446">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-447">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-447">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-448">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-448">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-449">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-449">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-450">Gerenciar usuários com o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-450">Manage users with Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-451">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-451">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-452">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-452">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-453">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-453">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-454">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-454">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-455">Upload em massa usando arquivos .csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-455">Bulk upload using .csv files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-456">Sim<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-456">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-457">Sim<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-457">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-458">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-458">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-459">Sim<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-459">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-460">Ferramenta de Sincronização de Diretórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-460">Directory Sync tool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-461">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-461">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-462">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-462">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-463">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-463">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-464">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-464">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-465">Migração simples (substituição) do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-465">Exchange simple (cutover) migration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-466">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-466">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-467">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-467">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-468">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-468">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-469">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-469">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-470">Excluir contas usando o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-470">Delete accounts by using Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-471">Sim <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-471">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-472">Sim <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-472">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-473">Sim <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-473">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-474">Sim <sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-474">Yes <sup>3</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-475">O administrador pode redefinir a senha de usuário no Office 365 ou usando o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-475">Admin can reset user password from Office 365 or by using Windows PowerShell</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-476">Sim <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-476">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-477">Sim <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-477">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-478">Sim <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-478">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-479">Sim <sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-479">Yes <sup>4</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-480">Os usuários podem alterar sua própria senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-480">Users can change their own password</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-481">Sim <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-481">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-482">Sim <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-482">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-483">Sim <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-483">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-484">Sim <sup>5</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-484">Yes <sup>5</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-485">Gerenciar licenças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-485">Manage licenses</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-486">Sim<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-486">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-487">Sim<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-487">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-488">Sim<sup>7, 8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-488">Yes<sup>7, 8</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-489">Sim<sup>7,8</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-489">Yes<sup>7,8</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-490">Gerenciar grupos de segurança do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-490">Manage security groups from Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-491">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-491">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-492">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-492">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-493">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-493">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-494">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-494">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-495">Várias funções de administrador disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-495">Multiple administrator roles available</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-496">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-496">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-497">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-497">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-498">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-498">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-499">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-499">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-500">Permitir que um parceiro administre o Office 365 para você</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-500">Allow a partner to administer Office 365 for you</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-501">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-501">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-502">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-502">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-503">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-503">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-504">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-504">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-505">Serviços do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-505">Azure Active Directory services</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-506">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-506">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-507">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-507">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-508">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-508">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-509">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-509">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-510">**[Domínios](../../office-365-platform-service-description/domains.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-510">**[Domains](../../office-365-platform-service-description/domains.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-511">**O Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-511">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-512">**O Office 365 G3 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-512">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-513">**O Office 365 G5 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-513">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-514">**O Office 365 F1 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-514">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-515">Adicionar domínios de segundo nível personalizados, como fourthcoffee.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-515">Add custom 2nd-level domains, like fourthcoffee.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-516">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-516">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-517">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-517">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-518">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-518">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-519">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-519">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-520">Adicionar domínios de terceiro nível personalizados, como marketing.fourthcoffee.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-520">Add custom 3rd-level domains, like marketing.fourthcoffee.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-521">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-521">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-522">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-522">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-523">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-523">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-524">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-524">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-525">Adicionar até 900 domínios personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-525">Add up to 900 custom domains</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-526">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-526">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-527">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-527">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-528">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-528">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-529">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-529">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-530">Verificação de propriedade de domínio necessária para domínios personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-530">Domain ownership verification required for custom domains</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-531">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-531">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-532">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-532">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-533">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-533">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-534">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-534">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-535">**[Continuidade e Integridade do Serviço](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-535">**[Service Health and Continuity](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-536">**O Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-536">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-537">**O Office 365 G3 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-537">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-538">**O Office 365 G5 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-538">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-539">**O Office 365 F1 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-539">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-540">Informação de status disponível na página **Integridade do serviço** ou **Status do serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-540">Status information available on the **Service health** or **Service status** page</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-541">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-541">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-542">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-542">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-543">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-543">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-544">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-544">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-545">Status de alertas individuais disponíveis no painel do centro de administração do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-545">Status of individual alerts available on the Office 365 admin center dashboard</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-546">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-546">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-547">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-547">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-548">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-548">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-549">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-549">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-550">RSS feed de **Integridade do serviço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-550">**Service health** RSS feed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-551">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-551">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-552">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-552">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-553">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-553">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-554">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-554">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-555">**[Relatórios](../../office-365-platform-service-description/reports.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-555">**[Reports](../../office-365-platform-service-description/reports.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-556">**O Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-556">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-557">**O Office 365 G3 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-557">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-558">**O Office 365 G5 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-558">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-559">**O Office 365 F1 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-559">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-560">Caixas postais ativas e inativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-560">Active and inactive mailboxes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-561">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-561">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-562">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-562">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-563">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-563">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-564">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-564">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-565">Caixas de correio novas e excluídas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-565">New and deleted mailboxes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-566">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-566">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-567">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-567">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-568">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-568">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-569">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-569">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-570">Grupos novos e excluídos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-570">New and deleted groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-571">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-571">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-572">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-572">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-573">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-573">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-574">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-574">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-575">Uso da caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-575">Mailbox usage</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-576">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-576">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-577">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-577">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-578">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-578">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-579">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-579">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-580">Tipos de conexões da caixa de correio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-580">Types of mailbox connections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-581">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-581">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-582">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-582">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-583">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-583">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-584">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-584">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-585">Emails enviados e recebidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-585">Sent and received mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-586">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-586">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-587">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-587">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-588">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-588">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-589">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-589">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-590">Principais remetentes e destinatários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-590">Top senders and recipients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-591">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-591">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-592">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-592">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-593">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-593">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-594">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-594">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-595">Detecções de spam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-595">Spam detections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-596">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-596">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-597">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-597">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-598">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-598">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-599">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-599">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-600">Detecções de malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-600">Malware detections</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-601">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-601">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-602">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-602">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-603">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-603">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-604">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-604">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-605">Principal malware para email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-605">Top malware for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-606">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-606">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-607">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-607">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-608">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-608">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-609">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-609">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-610">Correspondências de regra para email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-610">Rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-611">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-611">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-612">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-612">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-613">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-613">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-614">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-614">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-615">Principais correspondências de regra para email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-615">Top rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-616">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-616">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-617">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-617">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-618">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-618">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-619">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-619">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-620">Principais correspondências de política DLP para email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-620">Top DLP policy matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-621">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-621">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-622">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-622">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-623">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-623">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-624">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-624">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-625">Correspondências de política DLP por gravidade para email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-625">DLP policy matches by severity for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-626">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-626">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-627">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-627">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-628">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-628">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-629">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-629">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-630">Correspondências, substituições e falsos positivos de política DLP para email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-630">DLP policy matches, overrides, and false positives for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-631">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-631">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-632">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-632">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-633">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-633">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-634">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-634">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-635">Principais correspondências de regra DLP para email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-635">Top DLP rule matches for mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-636">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-636">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-637">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-637">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-638">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-638">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-639">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-639">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-640">Sessões de mensagens instantâneas e áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-640">IM and audio sessions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-641">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-641">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-642">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-642">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-643">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-643">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-644">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-644">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-645">Compartilhamento de aplicativos, Webconferência e conferência discada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-645">Application sharing, web, and dial-in conferences</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-646">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-646">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-647">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-647">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-648">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-648">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-649">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-649">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-650">Vídeo, compartilhamento de aplicativos e sessões de transferência de arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-650">Video, application sharing, and file transfer sessions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-651">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-651">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-652">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-652">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-653">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-653">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-654">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-654">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-655">Mensagens instantâneas e conferências de áudio/vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-655">IM and audio/video conferences</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-656">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-656">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-657">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-657">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-658">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-658">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-659">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-659">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-660">Relatórios de proteção de email para download</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-660">Downloadable mail protection reports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-661">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-661">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-662">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-662">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-663">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-663">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-664">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-664">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-665">Navegador usado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-665">Browser used</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-666">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-666">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-667">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-667">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-668">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-668">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-669">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-669">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-670">Sistema operacional usado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-670">Operating system used</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-671">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-671">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-672">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-672">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-673">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-673">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-674">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-674">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-675">Criar seus próprios relatórios usando serviços Web de relatório do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-675">Create your own reports using Office 365 reporting web services</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-676">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-676">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-677">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-677">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-678">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-678">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-679">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-679">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-680">**[Atualizações do Serviço](../../office-365-platform-service-description/service-updates.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-680">**[Service Updates](../../office-365-platform-service-description/service-updates.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-681">**O Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-681">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-682">**O Office 365 G3 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-682">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-683">**O Office 365 G5 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-683">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-684">**O Office 365 F1 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-684">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-685">Atualizações regulares fornecidas a todos os clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-685">Regular updates provided to all customers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-686">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-686">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-687">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-687">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-688">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-688">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-689">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-689">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-690">Notificações enviadas para o Centro de Mensagens quando uma ação é necessária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-690">Notifications sent to Message Center when action is required</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-691">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-691">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-692">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-692">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-693">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-693">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-694">Sim<sup>15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-694">Yes<sup>15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-695">Success.office.com/pt-br/roadmap para alguns serviços updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-695">Roadmap.office.com for some service updates</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-696">Nenhum<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-696">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-697">Nenhum<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-697">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-698">Nenhum<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-698">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-699">Nenhum<sup>10, 13</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-699">No<sup>10, 13</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-700">Opção para ativar voltadas versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-700">Option to turn on Targeted Release</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-701">Sim<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-701">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-702">Sim<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-702">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-703">Sim<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-703">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-704">Sim<sup>10</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-704">Yes<sup>10</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-705">**[Ajuda e treinamento](../../office-365-platform-service-description/help-and-training.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-705">**[Help and Training](../../office-365-platform-service-description/help-and-training.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-706">**O Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-706">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-707">**O Office 365 G3 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-707">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-708">**O Office 365 G5 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-708">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-709">**O Office 365 F1 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-709">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-710">Ajuda online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-710">Online help</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-711">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-711">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-712">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-712">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-713">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-713">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-714">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-714">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-715">Comunidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-715">Community</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-716">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-716">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-717">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-717">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-718">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-718">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-719">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-719">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-720">Outros recursos de autoajuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-720">Other self-help resources</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-721">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-721">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-722">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-722">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-723">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-723">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-724">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-724">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-725">Treinamento individual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-725">Self-paced training</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-726">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-726">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-727">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-727">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-728">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-728">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-729">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-729">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-730">**[Sistema de rede](../../office-365-platform-service-description/networking.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-730">**[Networking](../../office-365-platform-service-description/networking.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-731">**O Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-731">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-732">**O Office 365 G3 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-732">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-733">**O Office 365 G5 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-733">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-734">**O Office 365 F1 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-734">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-735">Protocolos IPv4 e IPv6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-735">IPv4 and IPv6 protocols</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-736">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-736">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-737">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-737">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-738">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-738">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-739">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-739">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-740">**Confiança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-740">**Trust**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-741">**O Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-741">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-742">**O Office 365 G3 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-742">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-743">**O Office 365 G5 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-743">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-744">**O Office 365 F1 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-744">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-745">**[Privacidade, Segurança e Transparência](../../office-365-platform-service-description/privacy-security-and-transparency.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-745">**[Privacy, Security, and Transparency](../../office-365-platform-service-description/privacy-security-and-transparency.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="4c9d4-746">Advanced Data Governance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-746">Advanced Data Governance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-747">Não há<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-747">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-748">Não há<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-748">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-749">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-749">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-750">Não há<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-750">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-751">Segurança no Aplicativo na Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-751">Cloud App Security</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-752">Nenhum<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-752">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-753">Nenhum<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-753">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-754">Sim<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-754">Yes<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-755">Nenhum<sup>11, 12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-755">No<sup>11, 12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-756">Proteção Avançada contra Ameaças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-756">Advanced Threat Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-757">Não há<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-757">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-758">Não há<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-758">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-759">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-759">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-760">Não há<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-760">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-761">Sistema de Proteção de Dados do Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-761">Customer Lockbox</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-762">Nenhum<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-762">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-763">Nenhum<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-763">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-764">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-764">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-765">Nenhum<sup>9, 12, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-765">No<sup>9, 12, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-766">Descoberta Eletrônica Avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-766">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-767">Não há<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-767">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-768">Não há<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-768">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-769">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-769">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-770">Não há<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-770">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-771">Classificação de Segurança<sup>14</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-771">Secure Score<sup>14</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-772">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-772">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-773">Sim<sup>9</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-773">Yes<sup>9</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-774">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-774">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-775">Sim,<sup>9, 15</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-775">Yes<sup>9, 15</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-776">Criptografia de mensagem do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-776">Office Message Encryption</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-777">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-777">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-778">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-778">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-779">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-779">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-780">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-780">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-781">Inteligência contra Ameaças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-781">Threat Intelligence</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-782">Não há<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-782">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-783">Não há<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-783">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-784">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-784">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-785">Não há<sup>12</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-785">No<sup>12</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-786">**[Conformidade[ServiceDesc]](../../office-365-platform-service-description/compliance-servicedesc.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-786">**[Compliance[ServiceDesc]](../../office-365-platform-service-description/compliance-servicedesc.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="4c9d4-787">Avaliações SAS 70 / SSAE16</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-787">SAS 70 / SSAE16 Assessments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-788">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-788">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-789">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-789">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-790">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-790">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-791">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-791">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-792">Certificado ISO 27001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-792">ISO 27001 certified</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-793">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-793">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-794">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-794">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-795">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-795">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-796">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-796">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-797">Cláusulas do modelo da UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-797">EU Model Clauses</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-798">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-798">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-799">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-799">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-800">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-800">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-801">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-801">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-802">Safe Harbor da UE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-802">EU Safe Harbor</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-803">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-803">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-804">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-804">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-805">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-805">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-806">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-806">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-807">HIPAA-Contrato de Associado de Negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-807">HIPAA-Business Associate Agreement</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-808">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-808">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-809">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-809">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-810">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-810">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-811">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-811">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-812">Autoridade FISMA para Operar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-812">FISMA Authority to Operate</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-813">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-813">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-814">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-814">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-815">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-815">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-816">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-816">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-817">Acordo de processamento de dados da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-817">Microsoft Data Processing Agreement</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-818">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-818">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-819">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-819">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-820">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-820">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-821">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-821">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-822">PCI DSS nível um</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-822">PCI DSS Level One</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-823">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-823">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-824">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-824">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-825">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-825">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-826">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-826">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-827">Dados de PAN controlados por PCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-827">PCI-governed PAN data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-828">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-828">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-829">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-829">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-830">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-830">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-831">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-831">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-832">**[Continuidade do Serviço](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-832">**[Service Continuity](../../office-365-platform-service-description/service-health-and-continuity.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-833">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-833">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-834">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-834">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-835">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-835">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-836">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-836">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-837">**[BlackBerry](../../office-365-platform-service-description/blackberry.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-837">**[BlackBerry](../../office-365-platform-service-description/blackberry.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-838">**O Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-838">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-839">**O Office 365 G3 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-839">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-840">**O Office 365 G5 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-840">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-841">**O Office 365 F1 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-841">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-842">Usar BIS (BlackBerry Internet Service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-842">Use BlackBerry Internet Service (BIS)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-843">Nenhum<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-843">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-844">Nenhum<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-844">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-845">Nenhum<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-845">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-846">Nenhum<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-846">No<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-847">**[Parceiros](../../office-365-platform-service-description/partners.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-847">**[Partners](../../office-365-platform-service-description/partners.md)**</span></span> <br/> |||||
|<span data-ttu-id="4c9d4-848">Criar convites para avaliação e ordens de compra para um cliente que está usando o plano especificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-848">Create trial invitations and purchase orders for a customer who is using the specified plan</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-849">Nenhum<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-849">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-850">Nenhum<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-850">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-851">Nenhum<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-851">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-852">Nenhum<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-852">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-853">Fornecer administração delegada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-853">Provide delegated administration</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-854">Nenhum<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-854">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-855">Nenhum<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-855">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-856">Nenhum<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-856">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-857">Nenhum<sup>11</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-857">No<sup>11</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-858">**[Contrato de Nível de Serviço](../../office-365-platform-service-description/service-level-agreement.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-858">**[Service Level Agreement](../../office-365-platform-service-description/service-level-agreement.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-859">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-859">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-860">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-860">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-861">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-861">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-862">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-862">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-863">**[Direitos de Uso do Produto](../../office-365-platform-service-description/product-use-rights.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-863">**[Product Use Rights](../../office-365-platform-service-description/product-use-rights.md)**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-864">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-864">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-865">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-865">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-866">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-866">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-867">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-867">Yes</span></span>  <br/> |
   
> <span data-ttu-id="4c9d4-p118"><sup>1</sup> proteção de informações do Windows azure não for incluída, mas pode ser adquirida como um complemento separado e habilitará os recursos de gerenciamento de direitos de informação (IRM) compatíveis. Alguns recursos de proteção de informações do Azure exigem uma assinatura para o Office 365 ProPlus, que não está incluído no Office 365 conosco Government G1 ou Office 365 conosco governamentais F1. gt _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p118"><sup>1</sup> Azure Information Protection is not included, but can be purchased as a separate add-on and will enable the supported Information Rights Management (IRM) features. Some Azure Information Protection features require a subscription to Office 365 ProPlus, which is not included with Office 365 US Government G1 or Office 365 US Government F1. > </span></span><br/><span data-ttu-id="4c9d4-p119"><sup>2</sup> clientes BBCS existente e BIS podem continuar uso do serviço. Novos clientes não estão sendo aceitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p119"><sup>2</sup> Existing BBCS and BIS customers can continue use of the service. New customers are not being accepted. </span></span><br/><span data-ttu-id="4c9d4-872"><sup>3</sup> se usando a sincronização de diretório, você deve excluir as contas ou alterar as senhas usando o Active Directory, ao invés do portal do Office 365 ou usando o módulo do Azure Active Directory para o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-872"><sup>3</sup> If using directory synchronization, you must delete accounts or change passwords by using Active Directory, rather than the Office 365 portal or by using the Azure Active Directory module for Windows PowerShell.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="4c9d4-873"><sup>4</sup> se usando a sincronização de senha, os usuários devem alterar suas senhas no Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-873"><sup>4</sup> If using password synchronization, users must change their passwords in the local Active Directory.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="4c9d4-874"><sup>5</sup> para saber como definir políticas de gerenciamento de senhas de auto-atendimento para usuários, consulte [Gerenciar senhas no Azure AD](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-passwords/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-874"><sup>5</sup> To learn how to set self-service password management policies for users, see [Manage Passwords in Azure AD](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-passwords/).</span></span> <br/><span data-ttu-id="4c9d4-p120"><sup>6</sup> você pode ter apenas um site público com o Office 365, a menos que você tiver atualizado de uma versão anterior do Office 365. Nesse caso, você tem dois sites públicos, mas apenas um deles pode ser hospedado com um nome de domínio personalizado. Para obter mais informações sobre como trabalhar com os dois sites para assinaturas de negócios, consulte [trabalhar com seus dois websites públicos do Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271589). Se você tiver uma assinatura diferente, saiba mais sobre websites públicos do [Saiba mais sobre a hospedagem do site de parceiro e websites públicos no Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325009).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p120"><sup>6</sup> You can have only one public website with Office 365, unless you've upgraded from an earlier version of Office 365. In that case, you have two public websites, but only one of them can be hosted with a custom domain name. For more information about working with the two websites for Business subscriptions, see [Work with your two Office 365 public websites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271589). If you have a different subscription, learn more about public websites at [Learn about partner website hosting and public websites in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325009). </span></span><br/><span data-ttu-id="4c9d4-p121"><sup>7</sup> estações reduzindo que foram adquiridas com um desconto termos podem estar sujeitos a uma taxa de término antecipado. Isso não é aplicável às assinaturas pagas mensalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p121"><sup>7</sup> Reducing seats that were purchased with a term discount may be subject to an early termination fee. This is not applicable to subscriptions paid on a monthly basis. </span></span><br/><span data-ttu-id="4c9d4-881"><sup>8</sup> planos a seguir não oferecem suporte a alterações de estação de licença do Centro de administração do Office 365: gt _ gt _ Office 365 conosco Government G1 gt _ Office 365 conosco governamentais G3 Office 365 conosco governamentais K1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-881"><sup>8</sup> The following plans do not support license seat changes from the Office 365 Admin Center: >  Office 365 US Government G1 >  Office 365 US Government G3 >  Office 365 US Government K1</span></span> <br/><span data-ttu-id="4c9d4-882"><sup>9</sup> ainda não disponível em GCC alta, mas em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-882"><sup>9</sup> Not yet available in GCC High, but coming soon.</span></span>
<br/><span data-ttu-id="4c9d4-883"><sup>10</sup> para Office 365 conosco Government G1, G3 e F1, versão multidifusão e do Office 365 para o mapa de negócios aplicam; No entanto, pode haver algumas diferenças ou atrasos para atualizações de serviço específicos devido aos [requisitos de conformidade](https://products.office.com/en-us/business/office-365-trust-center-cloud-computing-security?legRedir=true&amp;CorrelationId=eeaccba9-85ea-4fa8-9c84-3fb4c9e1547b&amp;tab=7a3a6365-14c0-81ac-34ff-f4a416599263).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-883"><sup>10</sup> For Office 365 US Government G1, G3, and F1, Targeted release and the Office 365 for business roadmap apply; however, there may be some differences or delays for specific service updates due to [compliance requirements](https://products.office.com/en-us/business/office-365-trust-center-cloud-computing-security?legRedir=true&amp;CorrelationId=eeaccba9-85ea-4fa8-9c84-3fb4c9e1547b&amp;tab=7a3a6365-14c0-81ac-34ff-f4a416599263).</span></span>
<br/><span data-ttu-id="4c9d4-884"><sup>11</sup> ainda não disponível no Office 365 conosco ofertas governamentais, mas em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-884"><sup>11</sup> Not yet available In Office 365 US Government offerings, but coming soon.</span></span> ><br/><span data-ttu-id="4c9d4-885"><sup>12</sup> não incluído, mas pode ser adquirido como um complemento separado em GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-885"><sup>12</sup> Not included, but can be purchased as a separate add-on in GCC.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="4c9d4-886"><sup>13</sup> não é suportado para ofertas governamentais Office 365 conosco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-886"><sup>13</sup> Not supported for Office 365 US Government offerings.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="4c9d4-p122"><sup>14</sup> disponível em [https://securescore.office.com](https://securescore.office.com). Exige permissões de administrador. Para obter mais informações, consulte [apresentando a pontuação de seguro do Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=836894).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p122"><sup>14</sup> Available at [https://securescore.office.com](https://securescore.office.com). Requires admin permissions. For more information, see [Introducing the Office 365 Secure Score](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=836894). </span></span><br/><span data-ttu-id="4c9d4-890"><sup>15</sup> ainda não disponível no ambiente DoD, mas em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-890"><sup>15</sup> Not yet available in DoD environment, but coming soon.</span></span> 
<br><span data-ttu-id="4c9d4-891"><sup>16</sup> Admin Center não inclui análise de uso em ambientes DoD ou alta GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-891"><sup>16</sup> Admin Center does not include Usage Analytics in DoD or GCC High environments</span></span>
<br><span data-ttu-id="4c9d4-892"><sup>17</sup> não suportado para ambientes de alta GCC ou DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-892"><sup>17</sup> Not supported for GCC High or DoD environments</span></span>
  
[<span data-ttu-id="4c9d4-893">Como usar a seção Descrição de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-893">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
  
## <a name="office-application-features"></a><span data-ttu-id="4c9d4-894">Recursos do aplicativo do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-894">Office application features</span></span>
<span data-ttu-id="4c9d4-895"><a name="BM11-Applications"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-895"></span></span>

<span data-ttu-id="4c9d4-896">A tabela a seguir mostra os recursos do aplicativo do Office que estão disponíveis nos planos do Office 365 US Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-896">The following table shows the Office application features that are available across Office 365 US Government plans.</span></span>
  
||||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4c9d4-897">**Recurso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-897">**Feature**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-898">**O Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-898">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-899">**O Office 365 G3 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-899">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-900">**O Office 365 G5 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-900">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-901">**O Office 365 F1 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-901">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-902">**Aplicativos do Office**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-902">**Office Applications**</span></span> <br/> |||||
|[<span data-ttu-id="4c9d4-903">Microsoft Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-903">Microsoft Word</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-word) <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-904">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-904">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-905">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-905">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-906">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-906">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-907">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-907">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="4c9d4-908">Microsoft Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-908">Microsoft Excel</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-excel) <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-909">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-909">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-910">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-910">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-911">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-911">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-912">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-912">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="4c9d4-913">Microsoft PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-913">Microsoft PowerPoint</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-powerpoint) <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-914">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-914">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-915">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-915">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-916">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-916">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-917">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-917">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="4c9d4-918">Microsoft OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-918">Microsoft OneNote</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-onenote) <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-919">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-919">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-920">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-920">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-921">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-921">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-922">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-922">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="4c9d4-923">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-923">Microsoft Outlook</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-outlook) <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-924">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-924">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-925">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-925">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-926">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-926">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-927">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-927">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="4c9d4-928">Microsoft Publisher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-928">Microsoft Publisher</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-publisher) <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-929">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-929">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-930">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-930">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-931">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-931">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-932">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-932">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="4c9d4-933">Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-933">Microsoft Access</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#microsoft-access) <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-934">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-934">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-935">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-935">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-936">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-936">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-937">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-937">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="4c9d4-938">Skype for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-938">Skype for Business</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#skype-for-business) <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-939">Sim<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-939">Yes<sup>3</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-940">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-940">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-941">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-941">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-942">Sim<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-942">Yes<sup>3</sup></span></span> <br/> |
|[<span data-ttu-id="4c9d4-943">Office para Mac para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-943">Office for Mac for Office 365</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/General-requirements-for-Outlook-2016-for-Mac-A07A593D-B383-4906-A6C1-962D5543ED57?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-944">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-944">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-945">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-945">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-946">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-946">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-947">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-947">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="4c9d4-948">Office Mobile para iPad/iPhone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-948">Office Mobile for iPad/iPhone</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-ipadiphone) <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-949">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-949">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-950">Sim<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-950">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-951">Sim<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-951">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-952">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-952">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="4c9d4-953">Office Mobile para Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-953">Office Mobile for Android</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-android) <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-954">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-954">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-955">Sim<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-955">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-956">Sim<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-956">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-957">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-957">No</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="4c9d4-958">Office Mobile para Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-958">Office Mobile for Windows Phone</span></span>](../../office-applications-service-description/office-applications.md#office-mobile-for-windows-phone) <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-959">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-959">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-960">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-960">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-961">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-961">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-962">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-962">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-963">Office Móvel para tablets com Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-963">Office Mobile for Windows 10 tablets</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-964">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-964">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-965">Sim<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-965">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-966">Sim<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-966">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-967">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-967">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-968">Outlook para iOS e Android<sup>5, 4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-968">Outlook for iOS and Android<sup>5, 4</sup></span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-969">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-969">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-970">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-970">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-971">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-971">Yes</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-972">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-972">Yes</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-973">**Valor Corporativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-973">**Enterprise Value**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-974">**O Office 365 US Government G1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-974">**Office 365 US Government G1**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-975">**O Office 365 G3 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-975">**Office 365 US Government G3**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-976">**O Office 365 G5 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-976">**Office 365 US Government G5**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-977">**O Office 365 F1 do governo dos EUA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-977">**Office 365 US Government F1**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-978">5 instalações por usuário em PCs ou Macs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-978">5 installs per user on PC or Mac</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-979">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-979">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-980">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-980">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-981">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-981">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-982">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-982">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-983">Provisionamento automatizado de contas de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-983">Automated user account provisioning</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-984">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-984">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-985">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-985">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-986">Sim </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-986">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-987">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-987">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-988">Interface de usuário multilíngue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-988">Multilingual user interface</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-989">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-989">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-990">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-990">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-991">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-991">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-992">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-992">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-993">Implantação de push de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-993">Client push deployment</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-994">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-994">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-995">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-995">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-996">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-996">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-997">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-997">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-998">Suporte ao cliente para Exchange local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-998">Client support for on-premises Exchange</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-999">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-999">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1000">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1000">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1001">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1001">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1002">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1002">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1003">Suporte ao cliente para SharePoint local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1003">Client support for on-premises SharePoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1004">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1004">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1005">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1005">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1006">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1006">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1007">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1007">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1008">Controle de atualizações de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1008">Control of software updates</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1009">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1009">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1010">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1010">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1011">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1011">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1012">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1012">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1013">Comparação de Banco de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1013">Database Compare</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1014">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1014">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1015">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1015">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1016">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1016">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1017">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1017">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1018">Virtualização de área de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1018">Desktop virtualization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1019">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1019">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1020">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1020">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1021">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1021">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1022">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1022">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1023">Comparação de planilhas do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1023">Excel Spreadsheet Compare</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1024">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1024">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1025">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1025">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1026">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1026">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1027">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1027">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1028">Pesquisa de planilhas do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1028">Excel Spreadsheet Inquire</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1029">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1029">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1030">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1030">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1031">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1031">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1032">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1032">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1033">Armazenamento e conformidade do Exchange Online e do SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1033">Exchange Online and SharePoint Online Archiving and Compliance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1034">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1034">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1035">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1035">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1036">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1036">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1037">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1037">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1038">Suporte à Política de Grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1038">Group Policy support</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1039">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1039">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1040">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1040">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1041">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1041">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1042">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1042">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1043">Gerenciamento de direitos de informação usando a proteção de informações do Windows Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1043">Information Rights Management using Azure Information Protection</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1044">Nenhum<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1044">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1045">Sim<sup>6</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1045">Yes<sup>6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1046">Sim<sup>6</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1046">Yes<sup>6</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1047">Nenhum<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1047">No<sup>1</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1048">Information Rights Management usando o Windows Server AD RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1048">Information Rights Management using Windows Server AD RMS</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1049">Sim<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1049">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1050">Sim<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1050">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1051">Sim<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1051">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1052">Sim<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1052">Yes<sup>2</sup></span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1053">Suporte a suplementos do Office, ActiveX e BHO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1053">Office Add-in, ActiveX, and BHO support</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1054">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1054">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1055">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1055">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1056">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1056">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1057">Nº</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1057">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1058">Acesso de cliente do OneNote aos blocos de anotações no SharePoint Server, SharePoint Online, OneDrive for Business e Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1058">OneNote client access to notebooks on SharePoint Server, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Office 365</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1059">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1059">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1060">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1060">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1061">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1061">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1062">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1062">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1063">Office Lens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1063">Office Lens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1064">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1064">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1065">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1065">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1066">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1066">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1067">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1067">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1068">Telemetria do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1068">Office Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1069">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1069">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1070">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1070">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1071">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1071">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1072">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1072">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1073">Suporte offline a aplicativos do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1073">Offline support for client applications</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1074">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1074">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1075">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1075">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1076">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1076">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1077">Nº</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1077">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1078">Instalação otimizada de cliente lado a lado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1078">Optimized side-by-side client installation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1079">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1079">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1080">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1080">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1081">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1081">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1082">Nº</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1082">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1083">Power Map para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1083">Power Map for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1084">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1084">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1085">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1085">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1086">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1086">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1087">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1087">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1088">Power Pivot para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1088">Power Pivot for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1089">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1089">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1090">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1090">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1091">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1091">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1092">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1092">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1093">Power Query para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1093">Power Query for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1094">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1094">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1095">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1095">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1096">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1096">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1097">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1097">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1098">Power View para Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1098">Power View for Excel</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1099">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1099">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1100">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1100">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1101">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1101">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1102">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1102">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1103">Configurações de roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1103">Roaming settings</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1104">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1104">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1105">Sim<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1105">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1106">Sim<sup></sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1106">Yes<sup></sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1107">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1107">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1108">Ativação de computador compartilhado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1108">Shared computer activation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1109">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1109">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1110">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1110">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1111">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1111">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1112">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1112">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1113">Suporte a bloqueio de armazenamento de arquivo baseado em nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1113">Support for blocking cloud-based file storage</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1114">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1114">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1115">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1115">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1116">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1116">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1117">Nº</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1117">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1118">Atualizações de versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1118">Version upgrades</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1119">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1119">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1120">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1120">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1121">Sim<sup>4</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1121">Yes<sup>4</sup></span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1122">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1122">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4c9d4-1123">Volume activation (KMS/MAK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1123">Volume activation (KMS/MAK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1124">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1124">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1125">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1125">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1126">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1126">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4c9d4-1127">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1127">No</span></span>  <br/> |
   
> <span data-ttu-id="4c9d4-p123"><sup>1</sup> proteção de informações do Windows azure não for incluída, mas pode ser adquirida como um complemento separado e habilitará os recursos de gerenciamento de direitos de informação (IRM) compatíveis. Alguns recursos de proteção de informações do Azure exigem uma assinatura para o Office 365 ProPlus, que não está incluído no Office 365 conosco Government G1 ou Office 365 conosco governamentais F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p123"><sup>1</sup> Azure Information Protection is not included, but can be purchased as a separate add-on and will enable the supported Information Rights Management (IRM) features. Some Azure Information Protection features require a subscription to Office 365 ProPlus, which is not included with Office 365 US Government G1 or Office 365 US Government F1. </span></span><br/><span data-ttu-id="4c9d4-1130"><sup>2</sup> o Windows Server AD RMS é um servidor local que precisa ser adquirido e gerenciado separadamente para ativar os recursos IRM compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1130"><sup>2</sup> Windows Server AD RMS is an on-premises server that must be purchased and managed separately to enable the supported IRM features.</span></span> 
<br/><span data-ttu-id="4c9d4-p124"><sup>3</sup> Skype para negócios básico está disponível para todos os clientes. O Skype para o cliente de desktop de negócios é um aplicativo instalado localmente que fornece presença, mensagens instantâneas e recursos de conferência para os planos do Office 365 que incluem Skype para Business Online. O Office 365 ProPlus e Office 365 Enterprise E3 incluem o aplicativo completo do Skype, que inclui recursos adicionais, como recursos avançados de telefonia de suporte, arquivamento e conformidade. Um Skype licença Business Online deve ser atribuída para cada usuário. Para obter mais informações sobre os recursos básico do Lync, consulte [Skype para tabelas de comparação de cliente Business Online](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-p124"><sup>3</sup> Skype for Business Basic is available for all customers. The Skype for Business desktop client is a locally installed application that provides presence, instant messaging, and conferencing features for Office 365 plans that include Skype for Business Online. Office 365 ProPlus, and Office 365 Enterprise E3 include the full Skype application, which includes additional features such as advanced telephony support, archiving, and compliance features. A Skype for Business Online license must be assigned for each user. For more information on Lync Basic features, see [Skype for Business Online client comparison tables](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425836%28v=ocs.15%29.aspx). </span></span><br/><span data-ttu-id="4c9d4-1136"><sup>4</sup> ainda não disponível no GCC alta ou ambientes DoD, mas em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1136"><sup>4</sup> Not yet available in GCC High or DoD environments, but coming soon.</span></span>
<br/><span data-ttu-id="4c9d4-1137"><sup>5</sup> consulte [Usando o Outlook para iOS e Android na nuvem de comunidade governamental](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-in-the-government-cloud) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1137"><sup>5</sup> See [Using Outlook for iOS and Android in the Government Community Cloud](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android-in-the-government-cloud) for more details.</span></span>
  <br/><span data-ttu-id="4c9d4-1138"><sup>6</sup> ainda não disponível no ambiente do Office 365 DoD, mas em breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1138"><sup>6</sup> Not yet available in Office 365 DoD environment, but coming soon.</span></span>
<br/><br/>[<span data-ttu-id="4c9d4-1139">Como usar a seção Descrição de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c9d4-1139">How to use this Service Description section</span></span>](office-365-us-government.md#how-to-use-this-service-description-section)
