---
title: Recursos de Syntex do SharePoint
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
description: Saiba mais sobre os principais recursos de Syntex do SharePoint disponíveis nos planos qualificados do Microsoft 365, Office 365 e SharePoint Online.
ms.openlocfilehash: 998443a635b7816705553374d8a029f37a669fe0
ms.sourcegitcommit: 68b900488bafad6be4b7216f5a8c5899f159707f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/02/2021
ms.locfileid: "50072426"
---
# <a name="sharepoint-syntex-features"></a><span data-ttu-id="47684-103">Recursos de Syntex do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-103">SharePoint Syntex features</span></span> 

<span data-ttu-id="47684-104">As seções a seguir descrevem os principais recursos de Syntex do [SharePoint](sharepoint-syntex-service-description.md) disponíveis nos planos qualificados do Microsoft 365, Office 365 e SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-104">The following sections describe the major [SharePoint Syntex](sharepoint-syntex-service-description.md) features available across eligible Microsoft 365, Office 365, and SharePoint Online plans.</span></span> <span data-ttu-id="47684-105">Os recursos disponíveis podem mudar sem aviso prévio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-105">The available features may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="47684-106">Para a lista de recursos mais atualizada e completa, consulte a página de preços e planos da [Syntex do SharePoint.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/sharepoint-syntex)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-106">For the most up-to-date, complete list of features, see the [SharePoint Syntex plans and pricing page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/sharepoint-syntex).</span></span>

## <a name="syntex-content-center"></a><span data-ttu-id="47684-107">Centro de conteúdo de syntex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-107">Syntex content center</span></span>

<span data-ttu-id="47684-108">A Syntex fornece um modelo de site chamado centro de conteúdo para gerenciar conteúdo em escala, integrar metadados e fluxo de trabalho e fornecer &mdash;  &mdash; automação de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-108">Syntex provides a site template&mdash;called a *content center*&mdash;for managing content at scale, integrating metadata and workflow, and delivering compliance automation.</span></span> <span data-ttu-id="47684-109">Os centros de conteúdo fornecem recursos para ensinar a nuvem a ler e processar documentos da mesma maneira que você faria manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-109">Content centers supply capabilities to teach the cloud how to read and process documents the same way you would manually.</span></span> <span data-ttu-id="47684-110">O Syntex usa essas informações para reconhecer automaticamente o conteúdo, extrair informações importantes e aplicar marcas de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-110">Syntex uses those insights to automatically recognize content, extract important information, and apply metadata tags.</span></span> <span data-ttu-id="47684-111">Além disso, você pode controlar a eficácia de seus modelos com análise visual integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-111">In addition, you can track the effectiveness of your models with integrated visual analytics.</span></span>

<span data-ttu-id="47684-112">Para saber mais sobre centros de conteúdo e como criar eles, consulte [Criar um centro de conteúdo no SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/create-a-content-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-112">To learn more about content centers and how to create them, see [Create a content center in SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/create-a-content-center).</span></span>

## <a name="object-recognition"></a><span data-ttu-id="47684-113">Reconhecimento de objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-113">Object recognition</span></span>

<span data-ttu-id="47684-114">O syntex pode marcar automaticamente as imagens usando um novo dicionário visual com milhares de objetos comumente reconhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-114">Syntex can automatically tag images by using a new visual dictionary with thousands of commonly recognized objects.</span></span> <span data-ttu-id="47684-115">Além disso, Syntex pode reconhecer e converter texto manuscrito em marcas para uso pela pesquisa e para processamento posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-115">In addition, Syntex can recognize and convert handwritten text into tags for use by search and for further processing.</span></span>

<span data-ttu-id="47684-116">Para saber mais sobre o reconhecimento de objeto no Syntex e como configurar a marcação de imagem, consulte Marcação de [imagem no Síntex do SharePoint.](/microsoft-365/contentunderstanding/image-tagging)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-116">To learn more about object recognition in Syntex and how to configure image tagging, see [Image tagging in SharePoint Syntex](/microsoft-365/contentunderstanding/image-tagging).</span></span>

## <a name="document-understanding"></a><span data-ttu-id="47684-117">Noções básicas sobre documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-117">Document understanding</span></span>

<span data-ttu-id="47684-118">Você pode ensinar a Syntex a ler seu conteúdo da maneira como usaria o ensino de máquina para criar modelos de inteligência artificial (IA) sem código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-118">You can teach Syntex to read your content the way you would use machine teaching to build artificial intelligence (AI) models with no code.</span></span> <span data-ttu-id="47684-119">A Syntex pode sugerir ou criar metadados automaticamente, invocar fluxos de trabalho personalizados do Power Automate e anexar rótulos de conformidade para impor políticas de gerenciamento de registros ou retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-119">Syntex can automatically suggest or create metadata, invoke custom Power Automate workflows, and attach compliance labels to enforce retention or record management policies.</span></span>

<span data-ttu-id="47684-120">Os modelos de compreensão de documentos são baseados nos modelos de Noções básicas de Idiomas nos Serviços Cognitivas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-120">Document understanding models are based on Language Understanding models in Azure Cognitive Services.</span></span> <span data-ttu-id="47684-121">Esses modelos são criados e gerenciados em um centro de conteúdo syntex, e você pode publicar e atualizar seus modelos em qualquer biblioteca em qualquer centro de conteúdo em todo o Syntex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-121">These models are created and managed in a Syntex content center, and you can publish and update your models to any library in any content center throughout Syntex.</span></span>

<span data-ttu-id="47684-122">Para saber mais sobre a compreensão de documentos, consulte [Visão geral da compreensão do documento.](/microsoft-365/contentunderstanding/document-understanding-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-122">To learn more about document understanding, see [Document understanding overview](/microsoft-365/contentunderstanding/document-understanding-overview).</span></span>

## <a name="form-processing"></a><span data-ttu-id="47684-123">Processamento de formulário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-123">Form processing</span></span>

<span data-ttu-id="47684-124">O syntex inclui um poderoso mecanismo de processamento de formulário, baseado no Construtor de AI, que permite que você reconheça e extraia automaticamente valores comuns de documentos semi-estruturados ou estruturados, como datas, figuras, nomes ou endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-124">Syntex includes a powerful form processing engine, based on AI Builder, that lets you automatically recognize and extract common values from semi-structured or structured documents, such as dates, figures, names, or addresses.</span></span> <span data-ttu-id="47684-125">Esses modelos são construídos sem código e exigem apenas alguns documentos para resultados confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-125">These models are built without code and require only a few documents for reliable results.</span></span>

<span data-ttu-id="47684-126">Para saber mais sobre o processamento de formulário, consulte [Visão geral do processamento de formulário.](/microsoft-365/contentunderstanding/form-processing-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-126">To learn more about form processing, see [Form processing overview](/microsoft-365/contentunderstanding/form-processing-overview).</span></span>

## <a name="microsoft-graph-content-connectors"></a><span data-ttu-id="47684-127">Conectores de conteúdo do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-127">Microsoft Graph content connectors</span></span>

<span data-ttu-id="47684-128">A Syntex usa conectores do Microsoft Graph para integrar fontes remotas, como compartilhamentos de arquivos, Ozure SQL ou fontes de terceiros, como Box e IBM FileNet, ao Microsoft Graph, tornando-o pesquisável e usável em todo o &mdash; &mdash; Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-128">Syntex uses Microsoft Graph connectors to integrate remote sources&mdash;such as file shares, Azure SQL, or third-party sources like Box and IBM FileNet&mdash;into the Microsoft Graph, making it searchable and usable throughout Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="47684-129">Com os conectores do Microsoft Graph, os clientes podem indexar itens em repositórios externos para inclusão nos resultados da Pesquisa da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-129">With Microsoft Graph connectors, customers can index items in external repositories for inclusion in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="47684-130">O Microsoft 365 E5 e o Office 365 E5 incluem a capacidade de indexar até 500 itens usando conectores do Microsoft Graph para a Pesquisa da Microsoft (não incluídos no A5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-130">Microsoft 365 E5 and Office 365 E5 include the ability to index up to 500 items using Microsoft Graph connectors for Microsoft Search (not included with A5).</span></span> <span data-ttu-id="47684-131">Qualquer usuário com um pacote ou uma licença autônoma que inclua um plano do SharePoint ou do OneDrive pode ver os resultados da pesquisa dos conectores do Microsoft Graph para a Pesquisa da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-131">Any user with a suite or standalone license that includes a SharePoint or OneDrive plan can see search results from Microsoft Graph connectors for Microsoft Search.</span></span>

<span data-ttu-id="47684-132">Atualmente, os conectores para mais de 130 fontes estão disponíveis na Microsoft ou em um de nossos parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-132">Today, connectors to more than 130 sources are available from Microsoft or one of our partners.</span></span> <span data-ttu-id="47684-133">Para saber mais, confira [Visão geral dos conectores do Microsoft Graph.](https://aka.ms/iwantconnectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-133">To learn more, see [Overview of Microsoft Graph connectors](https://aka.ms/iwantconnectors).</span></span>

## <a name="advanced-taxonomy-services"></a><span data-ttu-id="47684-134">Serviços avançados de taxonomia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-134">Advanced taxonomy services</span></span>

<span data-ttu-id="47684-135">A Syntex inclui recursos que permitem que você assista e analise a criação e o uso de termos em todo o Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-135">Syntex includes capabilities that let you watch and analyze term creation and usage throughout Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="47684-136">Esses relatórios são entregues no centro de administração do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-136">These reports are delivered in the SharePoint admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="47684-137">Os tipos de conteúdo compartilhados podem ser publicados no SharePoint e no Microsoft Teams por meio de [sites do hub do SharePoint.](/sharepoint/dev/features/hub-site/hub-site-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-137">Shared content types can be published to SharePoint and Microsoft Teams through [SharePoint hub sites](/sharepoint/dev/features/hub-site/hub-site-overview).</span></span> <span data-ttu-id="47684-138">A publicação de tipos de conteúdo da galeria central para sites de hub oferece uma maneira muito mais flexível de garantir que os tipos de conteúdo mais usados — aprimorados com a compreensão de conteúdo — possam ser rapidamente implantados e atualizados em seções amplas de sua arquitetura, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-138">Publishing content types from the central gallery to hub sites provides a much more flexible way to ensure that commonly used content types—enhanced with content understanding—can be rapidly deployed and upgraded across broad sections of your architecture, as needed.</span></span> <span data-ttu-id="47684-139">Os sites conectados a hubs receberão automaticamente tipos de conteúdo publicados e atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47684-139">Sites connected to hubs will automatically receive published and updated content types.</span></span>
