---
title: Clientes e dispositivos móveis
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-clients-and-mobile-devices
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: fce4ac03-f30a-4152-9145-4a9ce564c966
ms.openlocfilehash: a09609e81d9d179dcd156db886913d3124b2e16f
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45132965"
---
# <a name="clients-and-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="414fe-102">Clientes e dispositivos móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-102">Clients and mobile devices</span></span>

## <a name="microsoft-outlook"></a><span data-ttu-id="414fe-103">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-103">Microsoft Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="414fe-104">O Microsoft Outlook é um programa de email que inclui suporte para calendário, contatos, tarefas e os seguintes recursos principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-104">Microsoft Outlook is an email program that includes support for calendar, contacts, tasks, and the following key features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="414fe-105">**MAPI sobre http** O MAPI (Messaging Application Program interface) sobre HTTP permite que os usuários do Outlook se conectem às caixas de correio do Exchange Online pela Internet de fora do firewall da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-105">**MAPI over HTTP** Messaging Application Program Interface (MAPI) over HTTP allows Outlook users to connect to Exchange Online mailboxes over the internet from outside their organization's firewall.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-106">MAPI sobre HTTP, a substituição de longo prazo do Outlook em qualquer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-106">MAPI over HTTP, the long term replacement for Outlook Anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-107">Este método de conectividade oferece maior resiliência de conexão, entrada mais segura, extensibilidade, além de aprimoramentos para ti e suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-107">This connectivity method offers improved connection resiliency, more secure sign-in, extensibility, as well as enhancements for IT and support.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-108">Para saber mais, veja [RPC sobre http atinge o fim do suporte no Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863890) e [MAPI sobre http](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=393041).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-108">To learn more, see [RPC over HTTP reaches end of support in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863890) and [MAPI over HTTP](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=393041).</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-109">**Autodiscover** The Autodiscover service feature automatically configures Outlook to work with Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-109">**Autodiscover** The Autodiscover service feature automatically configures Outlook to work with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-110">Outlook users can receive their required profile settings directly from Exchange Online the first time they sign in with their email address and password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-110">Outlook users can receive their required profile settings directly from Exchange Online the first time they sign in with their email address and password.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-111">These settings automatically update the Outlook client with the information necessary to create and maintain the user's profile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-111">These settings automatically update the Outlook client with the information necessary to create and maintain the user's profile.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-112">An SSL certificate is required to use the Autodiscover service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-112">An SSL certificate is required to use the Autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-113">This SSL certificate is limited to a single primary SSL domain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-113">This SSL certificate is limited to a single primary SSL domain.</span></span> 

- <span data-ttu-id="414fe-114">**Modo cache do Exchange** O recurso de modo cache do Exchange permite que os usuários do Outlook acessem cópias locais de suas caixas de correio do Exchange Online quando não estão conectados à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-114">**Cached Exchange Mode** The Cached Exchange Mode feature allows Outlook users to access local copies of their Exchange Online mailboxes when they are not connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-115">O Modo em Cache do Exchange mantém uma cópia do lado do cliente da caixa de correio do Exchange dos usuários no Outlook e sincroniza essa cópia automaticamente com o servidor de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-115">Cached Exchange Mode retains a client-side copy of users' Exchange mailboxes in Outlook and automatically synchronizes this copy with the email server.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-116">É recomendado o uso do Outlook no Modo em Cache do Exchange, porque ele disponibiliza acesso offline e ajuda a fornecer uma experiência do usuário com capacidade de resposta, mesmo que as condições de rede entre o cliente e o servidor não sejam ideais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-116">We recommend using Outlook in Cached Exchange Mode because it provides offline access and helps to provide a responsive user experience even when network conditions between the client and the server are not ideal.</span></span> 

<span data-ttu-id="414fe-117">By default, Outlook access is enabled for all users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-117">By default, Outlook access is enabled for all users.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-118">Administrators can disable access for specific users or groups through Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-118">Administrators can disable access for specific users or groups through Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-119">We recommend using the latest version of Outlook—with the latest service pack installed—to access Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-119">We recommend using the latest version of Outlook—with the latest service pack installed—to access Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="414fe-120">Para obter informações sobre quais clientes do Outlook são compatíveis com o Exchange 2016 e o Exchange Online, consulte [System Requirements for Office](https://products.office.com/office-system-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-120">For information about which Outlook clients are supported by Exchange 2016 and Exchange Online, see [System Requirements for Office](https://products.office.com/office-system-requirements).</span></span> 

<span data-ttu-id="414fe-121">O Microsoft 365 foi projetado para funcionar com os navegadores e versões mais recentes do Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-121">Microsoft 365 is designed to work with the latest browsers and versions of Office.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-122">Se você usa navegadores e versões mais antigos do Office que não estão no suporte principal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-122">If you use older browsers and versions of Office that aren't in mainstream support:</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-123">A Microsoft não impedirá que você se conecte ao serviço, mas a qualidade da sua experiência pode diminuir ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-123">Microsoft won't deliberately prevent you from connecting to the service, but the quality of your experience may diminish over time.</span></span>
- <span data-ttu-id="414fe-124">A Microsoft não fornecerá atualizações de software para resolver problemas não relacionados à segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-124">Microsoft won't provide software updates to resolve non-security related problems.</span></span>

> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="414fe-125">O Outlook não é fornecido como parte do preço de assinatura do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-125">Outlook is not provided as part of the Exchange Online subscription price.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-126">O Microsoft 365 Apps for Enterprise (que inclui o Microsoft Outlook) está incluído em alguns planos e pode ser adquirido como uma assinatura separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-126">Microsoft 365 Apps for enterprise (which includes Microsoft Outlook) is included in some plans and can be purchased as a separate subscription.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-127">Você verá as seguintes limitações se usar o POP para se conectar a uma conta de email do Exchange Online: > nenhuma informação de calendário > nenhuma informação de disponibilidade > nenhuma lista de endereços global > sem envio de email > ao se conectar por POP, todas as mensagens serão baixadas para o cliente e não haverá sincronização entre vários computadores ou dispositivos (como entre um laptop e um telefone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-127">You will see the following limitations if you use POP to connect to an Exchange Online email account: >  No calendar information >  No free/busy information >  No Global Address List >  No push email >  When connecting through POP, all messages will be downloaded to the client and there will be no synchronization between multiple computers or devices (such as between a laptop and a phone).</span></span> 
  
## <a name="outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="414fe-128">Outlook na Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-128">Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="414fe-129">O Outlook na Web App é uma versão baseada na Web do programa de email do Outlook usado com o Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-129">Outlook on the web is a web-based version of the Outlook email program that is used with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-130">Ele permite que os usuários acessem seus emails, calendários e contatos por meio de um navegador da Web de onde eles se conectam à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-130">It lets users access their email, calendar, and contacts through a web browser from wherever they connect to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-131">Para saber mais sobre os navegadores com suporte, confira [Navegadores com suporte para o Outlook na Web para empresas](https://support.office.com/article/Supported-browsers-for-Outlook-Web-App-c89774d6-0722-4c93-a547-ef45e693e006).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-131">For information about supported browsers, see [Supported browsers for Outlook on the web for business](https://support.office.com/article/Supported-browsers-for-Outlook-Web-App-c89774d6-0722-4c93-a547-ef45e693e006).</span></span>
  
<span data-ttu-id="414fe-132">O Outlook na Web vem com duas versões para clientes, ambas podem ser usadas com o Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-132">Outlook on the web comes in two client versions, both of which can be used with Exchange Online:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="414fe-133">**Outlook na Web** A versão padrão do Outlook na Web fornece aos usuários do Exchange Online uma experiência com mensagens semelhante à dos usuários do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-133">**Outlook on the web** The standard version of Outlook on the web provides Exchange Online users with a messaging experience most similar to that of Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-134">Ela dá suporte aos mais navegadores da Web mais recentes e é otimizada para o uso em tablets e smartphones, assim como em desktops e laptops.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-134">It supports most newer web browsers and is optimized for use on tablets and smartphones as well as desktops and laptops.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-135">Os usuários podem ler e enviar mensagens, organizar contatos e agendar compromissos e reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-135">Users can read and send messages, organize contacts, and schedule appointments and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-136">O tempo limite padrão com base na atividade é de seis horas, mas pode ser [configurado por um administrador no Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=399155) de 5 minutos a 8 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-136">The default activity-based time-out is set at six hours, but it can be [configured by an administrator in Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=399155) from 5 minutes to 8 hours.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-137">Esse tempo limite depende das interações do usuário no aplicativo Web, como a seleção de um botão ou a seleção de uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-137">This time-out depends on user interactions within the web app, such as selecting a button or selecting a message.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-138">Há também um tempo limite separado controlado pela segurança, que não é configurável e não depende da atividade do usuário para ocorrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-138">There is also a separate security-driven time-out, which is not configurable and will occur regardless of user activity.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-139">Se um usuário estiver conectado por 8 horas, o OWA desconectará automaticamente o usuário e exigirá uma nova autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-139">If a user is logged in for 8 hours, OWA will automatically log the user out and ask for re-authentication.</span></span> 

- <span data-ttu-id="414fe-140">**Versão light do Outlook na Web** A versão light do Outlook na Web fornece aos usuários do Exchange Online acesso à caixa de correio, usando quase nenhum navegador da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-140">**The light version of Outlook on the web** The light version of Outlook on the web provides Exchange Online users access to the mailbox using almost any web browser.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-141">Os usuários podem ler e enviar mensagens, organizar contatos e agendar compromissos e reuniões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-141">Users can read and send messages, organize contacts, and schedule appointments and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-142">O tempo limite padrão com base na atividade é de seis horas, mas pode ser [configurado por um administrador no Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=399155) de 5 minutos a 8 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-142">The default activity-based time-out is set at six hours, but it can be [configured by an administrator in Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=399155) from 5 minutes to 8 hours.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-143">Esse tempo limite depende das interações do usuário no aplicativo Web, como a seleção de um botão ou a seleção de uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-143">This time-out depends on user interactions within the web app, such as selecting a button or selecting a message.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-144">Há também um tempo limite separado controlado pela segurança, que não é configurável e não depende da atividade do usuário para ocorrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-144">There is also a separate security-driven time-out, which is not configurable and will occur regardless of user activity.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-145">Se um usuário estiver conectado por 8 horas, a versão light do OWA desconectará o usuário automaticamente e exigirá uma nova autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-145">If a user is logged in for 8 hours, the light version of OWA will automatically log the user out and ask for re-authentication.</span></span> 

<span data-ttu-id="414fe-146">O Outlook na Web também está disponível em versões para celular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-146">Outlook on the web also is available in mobile versions.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-147">Para saber mais, confira [esta página](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785184&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-147">For more information, see [this page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785184&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="outlook-for-mac"></a><span data-ttu-id="414fe-148">Outlook para Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-148">Outlook for Mac</span></span>

<span data-ttu-id="414fe-149">O Exchange Online suporta o Microsoft Outlook para Mac, que fornece email, calendário, catálogo de endereços, lista de tarefas e lista de anotações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-149">Exchange Online supports Microsoft Outlook for Mac, which provides email, calendar, an address book, a task list, and a note list.</span></span>
  
## <a name="outlook-for-ios-android-and-windows-phone"></a><span data-ttu-id="414fe-150">Outlook para iOS, Android e Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-150">Outlook for iOS, Android, and Windows Phone</span></span>

<span data-ttu-id="414fe-151">O Exchange Online funciona com aplicativos do Outlook disponíveis para iOS, Android e Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-151">Exchange Online works with Outlook apps available for iOS, Android, and Windows Phone.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-152">Em qualquer um desses dispositivos, use a loja de aplicativos para localizar o aplicativo do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-152">On any of these devices, use the app store to find the Outlook app.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-153">Aqui está uma divisão por um sistema operacional móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-153">Here's a breakdown by mobile OS.</span></span>
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="414fe-154">Dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-154">Device</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="414fe-155">Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-155">Android</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="414fe-156">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-156">iOS</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="414fe-157">Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-157">Windows Phone</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="414fe-158">Disponibilidade do aplicativo móvel do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-158">Outlook mobile app availability</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="414fe-159">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-159">Yes</span></span>  <br/> [<span data-ttu-id="414fe-160">Obter o Outlook para Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-160">Get Outlook for Android</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863380) <br/> |<span data-ttu-id="414fe-161">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-161">Yes</span></span>  <br/> [<span data-ttu-id="414fe-162">Obter o Outlook para iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-162">Get Outlook for iOS</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863382) <br/> |<span data-ttu-id="414fe-163">Interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-163">Built-in</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="414fe-164">Aplicativos de email internos compatíveis com o Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-164">Built-in email apps compatible with Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="414fe-165">Aplicativo de email do Gmail/Samsung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-165">Gmail app/Samsung Email app</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="414fe-166">aplicativo de email iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-166">iOS Mail app</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="414fe-167">Email, calendário, contatos do Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-167">Outlook Mail, calendar, contacts</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="414fe-168">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-168">More information</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="414fe-169">Configuração móvel do Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-169">Android mobile setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=525632) <br/> |[<span data-ttu-id="414fe-170">configuração de iPhone ou iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-170">iPhone or iPad setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396655) <br/> |[<span data-ttu-id="414fe-171">Configuração do Windows Phone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-171">Windows Phone setup</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=831342) <br/> |

<span data-ttu-id="414fe-172">Há também opções para usar o Exchange Online com dispositivos, incluindo Blackberry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-172">There are also options for using Exchange Online with devices, including Blackberry.</span></span>
  
### <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="414fe-173">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-173">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="414fe-174">O Outlook oferece aos usuários a experiência de email e calendário rápida e intuitiva que eles esperam de um aplicativo móvel moderno, enquanto é o único aplicativo a fornecer suporte para os melhores recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-174">Outlook gives users the fast, intuitive email and calendar experience that they expect from a modern mobile app, while being the only app to provide support for the best features.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-175">É o único aplicativo de email projetado especificamente para dar suporte à experiência completa da Microsoft, oferecendo aos usuários uma experiência coerente de desktop para celular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-175">It is the only email app specifically designed to support the full Microsoft experience, giving users a coherent experience from desktop to mobile.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-176">O Outlook é integrado ao Intune, mobilidade corporativa e segurança e aos controles do Exchange para manter os dados e os usuários seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-176">Outlook is integrated with Intune, enterprise mobility and security, and Exchange controls to keep data and users safe.</span></span>
  
<span data-ttu-id="414fe-177">Com o Outlook, os usuários podem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-177">With Outlook, users can:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="414fe-178">Gerenciar o dia inteiro de um dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-178">Manage their entire day from a mobile device.</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-179">Conecte-se aos aplicativos e serviços que eles precisam para serem produtivos, ao mesmo tempo em que as informações pessoais e de trabalho estão separadas e protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-179">Connect to the apps and services they need to be productive, while keeping their work and personal information separate and secure.</span></span>

<span data-ttu-id="414fe-180">Com o Outlook para iOS, Outlook para Android ou Outlook para Windows Phone, os usuários podem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-180">With Outlook for iOS, Outlook for Android, or Outlook for Windows Phone, users can:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="414fe-181">Benefício de uma caixa de entrada destaques que prioriza emails importantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-181">Benefit from a focused inbox that priorities important email</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-182">Personalizar gestos de passar o dedo para corresponder aos seus hábitos de email exclusivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-182">Customize swipe gestures to match their unique email habits</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-183">Criar itinerários de viagem que podem ser adicionados diretamente ao calendário, com informações importantes disponíveis rapidamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-183">Create travel itineraries that can be added directly to the calendar, with key information available at a glance</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-184">RSVP para reuniões da caixa de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-184">RSVP to meetings from the inbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-185">Use ícones intuitivos nos compromissos de email e calendário que os ajudam a processar rapidamente as informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-185">Use intuitive icons in email and calendar appointments that help them process information quickly</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-186">Usar uma experiência consistente e familiar do Outlook em todos os dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-186">Use a consistent and familiar Outlook experience across all devices</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-187">Iniciar e ingressar em reuniões do Skype com facilidade no calendário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-187">Easily launch and join Skype meetings from the calendar</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-188">Ler e responder a emails criptografados e protegidos por IRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-188">Read and respond to IRM encrypted and protected emails</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-189">Compartilhar arquivos armazenados no OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-189">Share files stored in OneDrive for Business</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-190">Definir respostas automáticas com um toque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-190">Set Automatic Replies with a tap</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-191">Exibir e gerenciar calendários compartilhados e delegados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-191">View and manage shared and delegated calendars</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-192">Pesquisar a lista de endereços global de sua empresa com alguns toques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-192">Search their company's global address list with a few taps</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-193">Exibir a disponibilidade de um colaborador e agendar um horário de reunião que funcione para todos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-193">View coworker's availability and schedule a meeting time that works for everyone</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-194">Confira o status aceitar, provisório e recusar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-194">See invitees accept, tentative, and decline status</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-195">Compartilhar calendários diretamente de seus telefones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-195">Share calendars right from their phones</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-196">Iniciar e ingressar em reuniões do Skype diretamente de um calendário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-196">Start and join Skype meetings right from a calendar</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-197">Acessar calendários pessoais e de trabalho em um só lugar, sem trocar aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-197">Access work and personal calendars in one place, without switching apps</span></span>
    
## <a name="exchange-activesync"></a><span data-ttu-id="414fe-198">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-198">Exchange ActiveSync</span></span>

<span data-ttu-id="414fe-199">O Exchange Online suporta o protocolo do Microsoft Exchange ActiveSync, que sincroniza os dados da caixa de correio entre dispositivos móveis e o Exchange Online, para que os usuários possam acessar seu email, calendário, contatos e tarefas, de onde estiverem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-199">Exchange Online supports the Microsoft Exchange ActiveSync protocol, which synchronizes mailbox data between mobile devices and Exchange Online, so users can access their email, calendar, contacts, and tasks on the go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="414fe-200">Uma ampla variedade de dispositivos móveis funcionam com o Exchange ActiveSync, incluindo o Microsoft Windows Phone, iPhone e iPad da Apple e telefones e tablets Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-200">A wide range of mobile devices work with Exchange ActiveSync, including Microsoft Windows Phone, Apple iPhone and iPad, and Android phones and tablets.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-201">Além de telefones celulares e dispositivos, o aplicativo de email no Windows Phone usa o Exchange ActiveSync para se conectar ao Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-201">In addition to mobile phones and devices, the Mail application in Windows Phone uses Exchange ActiveSync to connect to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-202">Uma lista completa das licenças atuais do Exchange ActiveSync está disponível no site de licenciamento do Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-202">A complete list of current Exchange ActiveSync licensees is available at the Exchange ActiveSync Licensing site.</span></span>
  
<span data-ttu-id="414fe-203">Para obter mais informações sobre o Exchange ActiveSync, confira [Exchange ActiveSync](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271792).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-203">For more information about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271792).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="414fe-204">O número máximo de dispositivos do Exchange ActiveSync por caixa de correio é de 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-204">The maximum number of Exchange ActiveSync devices per mailbox is 100.</span></span> 
  
## <a name="applications-developed-with-exchange-web-services-ews"></a><span data-ttu-id="414fe-205">Aplicativos desenvolvidos com os Serviços Web Exchange (EWS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-205">Applications developed with Exchange Web Services (EWS)</span></span>

 <span data-ttu-id="414fe-206">Os aplicativos desenvolvidos usando o EWS (Serviços Web do Exchange) ou a API gerenciada do EWS permitem que os administradores acessem os dados armazenados com o Exchange Online a partir de aplicativos executados no local, no Azure ou em outros serviços hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-206">Applications developed using Exchange Web Services (EWS) or the EWS Managed API let administrators access data stored with Exchange Online from applications that are running on-premises, in Azure, or in other hosted services.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="414fe-207">Para saber mais sobre os aplicativos que foram desenvolvidos usando os Serviços Web do Exchange, confira [Serviços Web no Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=325346).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-207">For more information on applications developed with Exchange Web Services, see [Web Services in Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=325346).</span></span>
  
## <a name="pop-and-imap"></a><span data-ttu-id="414fe-208">POP e IMAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-208">POP and IMAP</span></span>

<span data-ttu-id="414fe-209">Exchange Online supports mailbox access through both POP3 and IMAP4 protocols.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-209">Exchange Online supports mailbox access through both POP3 and IMAP4 protocols.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-210">POP and IMAP access requires encryption using SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-210">POP and IMAP access requires encryption using SSL.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-211">POP is enabled by default for all users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-211">POP is enabled by default for all users.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-212">Users can view their POP and IMAP connection settings in Outlook on the web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-212">Users can view their POP and IMAP connection settings in Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-213">Administrators can disable POP and IMAP access on a per-user basis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-213">Administrators can disable POP and IMAP access on a per-user basis.</span></span>
  
<span data-ttu-id="414fe-214">Para saber mais sobre conectividade de POP3 e de IMAP4, confira [POP3 e IMAP4](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272070).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-214">For more information about POP3 and IMAP4 connectivity, see [POP3 and IMAP4](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=272070).</span></span>
  
## <a name="smtp"></a><span data-ttu-id="414fe-215">SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-215">SMTP</span></span>

<span data-ttu-id="414fe-216">Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) is used to send outbound mail for clients that connect to Exchange Online through IMAP or POP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-216">Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) is used to send outbound mail for clients that connect to Exchange Online through IMAP or POP.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-217">It is the primary protocol for routing and delivery through Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-217">It is the primary protocol for routing and delivery through Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-218">Exchange Online supports two types of SMTP relay services for authorized internal customer applications that require SMTP mail submission:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-218">Exchange Online supports two types of SMTP relay services for authorized internal customer applications that require SMTP mail submission:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="414fe-219">O Envio de mensagem SMTP para usuários dentro do ambiente gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-219">SMTP message submission to users inside the managed environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="414fe-220">Retransmissão de mensagem SMTP autenticada para endereços fora do ambiente gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-220">Authenticated SMTP message relay to addresses outside the managed environment.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="414fe-221">IP addresses for authorized source servers are required to allow SMTP relay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-221">IP addresses for authorized source servers are required to allow SMTP relay.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-222">Transport Layer Security (TLS) encryption and authentication is required when using SMTP to send email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-222">Transport Layer Security (TLS) encryption and authentication is required when using SMTP to send email.</span></span> 
  
## <a name="blackberryreg-devices"></a><span data-ttu-id="414fe-223">&reg;Dispositivos BlackBerry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-223">BlackBerry&reg; devices</span></span>

<span data-ttu-id="414fe-224">O email está disponível em &reg; dispositivos BlackBerry por meio do Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-224">Email is available on BlackBerry&reg; devices via Exchange ActiveSync.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-225">Para saber quais são as suas opções, consulte estes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-225">To find out what your options are, see these topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="414fe-226">Configurar o email em um dispositivo BlackBerry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-226">Set up email on a BlackBerry device</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863394)

- [<span data-ttu-id="414fe-227">Configurar o email em um dispositivo BlackBerry 7,1 so e anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-227">Set up email on a BlackBerry device 7.1 OS and earlier</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=863403)

<span data-ttu-id="414fe-228">Para mais informações, consulte [BlackBerry](../office-365-platform-service-description/blackberry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-228">For more information, see [BlackBerry](../office-365-platform-service-description/blackberry.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="414fe-229">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, BlackBerry Business Cloud Services is not available.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-229">If you are using Office 365 operated by 21Vianet in China, BlackBerry Business Cloud Services is not available.</span></span> <span data-ttu-id="414fe-230">However, you can use Exchange ActiveSync devices or an offering from Research in Motion (RIM, the BlackBerry wireless email solution) to run Blackberry Enterprise Server (BES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-230">However, you can use Exchange ActiveSync devices or an offering from Research in Motion (RIM, the BlackBerry wireless email solution) to run Blackberry Enterprise Server (BES).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="414fe-231">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-231">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="414fe-232">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos, nas opções autônomas e nas soluções locais, consulte [Descrição do serviço do Exchange Online](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="414fe-232">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  