---
title: Alta disponibilidade e continuidade de negócios
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-high-availability-and-business-continuity
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7b03465e-3b9c-4500-8956-a83377f4c2c3
description: Microsoft Exchange Online oferece suporte extensivo de retenção e recuperação para a infraestrutura de email de uma organização. Isso inclui a replicação de caixa de correio em data centers e a capacidade de restaurar caixas de correio e itens excluídos.
ms.openlocfilehash: 5415499e85d0e6fb0334e2e23abc435d0df9d2ab
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653333"
---
# <a name="high-availability-and-business-continuity"></a><span data-ttu-id="3fdec-104">Alta disponibilidade e continuidade de negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-104">High availability and business continuity</span></span>

<span data-ttu-id="3fdec-105">Microsoft Exchange Online oferece suporte extensivo de retenção e recuperação para a infraestrutura de email de uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-105">Microsoft Exchange Online offers extensive retention and recovery support for an organization's email infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="3fdec-106">Isso inclui a replicação de caixa de correio em data centers e a capacidade de restaurar caixas de correio e itens excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-106">This includes mailbox replication at data centers and the ability to restore deleted mailboxes and deleted items.</span></span>
  
## <a name="mailbox-replication-at-data-centers"></a><span data-ttu-id="3fdec-107">Replicação de caixa de correio em data centers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-107">Mailbox replication at data centers</span></span>

<span data-ttu-id="3fdec-p103">As caixas de correio do Exchange Online são replicadas continuamente para várias cópias de banco de dados, em data centers da Microsoft geograficamente dispersos, para fornecer recurso de restauração de dados no caso de falha da infraestrutura de mensagens local. Para falhas em grande escala, são iniciados procedimentos de gerenciamento de continuidade de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-p103">Exchange Online mailboxes are continuously replicated to multiple database copies, in geographically dispersed Microsoft data centers, to provide data restoration capability in the event of a local messaging infrastructure failure. For large-scale failures, service continuity management procedures are initiated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3fdec-p104">Para saber mais sobre como a Microsoft protege seus dados, confira [Central de Confiabilidade do Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=299135). Se você estiver usando o Office 365 operado pela 21Vianet, confira a [Central de confiabilidade da 21Vianet](https://www.21vbluecloud.com/office365/trustcenter/onlineservices.mdl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-p104">For more information about how Microsoft protects your data, see [Office 365 Trust Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=299135). If you are using Office 365 operated by 21Vianet, see the [21Vianet Trust Center](https://www.21vbluecloud.com/office365/trustcenter/onlineservices.mdl).</span></span>
  
## <a name="deleted-mailbox-recovery"></a><span data-ttu-id="3fdec-112">Recuperação da caixa de correio excluída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-112">Deleted mailbox recovery</span></span>

<span data-ttu-id="3fdec-113">Os administradores podem excluir Exchange Online caixas de correio usando o centro de administração do Microsoft 365 para excluir a conta de usuário correspondente ou remover Exchange Online licença do Exchange Online ou usando o cmdlet **Remove-Mailbox** em arquivos Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-113">Administrators can delete Exchange Online mailboxes by using the Microsoft 365 admin center to delete the corresponding user account or remove the Exchange Online license, or by using the **Remove-Mailbox** cmdlet in remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3fdec-114">Quando uma caixa de correio é excluída, o Exchange Online mantém a caixa de correio e seu conteúdo por 30 dias, por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-114">When a mailbox is deleted, Exchange Online retains the mailbox and its contents for 30 days by default.</span></span> <span data-ttu-id="3fdec-115">Após 30 dias, a caixa de correio não pode ser recuperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-115">After 30 days, the mailbox is not recoverable.</span></span> <span data-ttu-id="3fdec-116">Uma caixa de correio recuperada contém todos os dados armazenados no momento em que foi excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-116">A recovered mailbox contains all of the data stored in it at the time it was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="3fdec-117">Os administradores podem recuperar uma caixa de correio excluída no período de retenção usando o Microsoft 365 de administração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-117">Administrators can recover a deleted mailbox within the retention period by using the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="3fdec-118">Para recuperar uma caixa de correio excluída, os administradores têm que restaurar a conta de usuário correspondente ou reatribuir uma licença Exchange Online à conta de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-118">To recover a deleted mailbox, administrators have to restore the corresponding user account or reassign an Exchange Online license to the user account.</span></span> <span data-ttu-id="3fdec-119">Para saber mais, confira [Excluir ou restaurar caixas de correio do usuário no Exchange Online](/exchange/recipients-in-exchange-online/delete-or-restore-mailboxes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-119">For more information, see [Delete or Restore User Mailboxes in Exchange Online](/exchange/recipients-in-exchange-online/delete-or-restore-mailboxes).</span></span>
  
## <a name="deleted-item-recovery"></a><span data-ttu-id="3fdec-120">Recuperação de itens excluídos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-120">Deleted item recovery</span></span>

<span data-ttu-id="3fdec-121">Exchange Online permite que os usuários restaurem itens excluídos de qualquer pasta de email, incluindo a pasta Itens Excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-121">Exchange Online lets users restore items they have deleted from any email folder, including the Deleted Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="3fdec-122">Quando um item é excluído, ele é mantido na pasta Itens Excluídos do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-122">When an item is deleted, it's kept in a user's Deleted Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="3fdec-123">Ele permanece lá até que seja removido manualmente pelo usuário ou automaticamente removido por políticas de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-123">It remains there until it's either manually removed by the user or automatically removed by retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="3fdec-124">Os administradores podem personalizar as políticas de retenção no EAC ou usando o Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-124">Administrators can customize retention policies in the EAC or by using remote Windows PowerShell.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3fdec-125">Após um item ser removido da pasta Itens Excluídos, ele permanece na pasta Itens Recuperáveis por mais 14 dias antes de ser removido permanentemente, mas os administradores podem aumentar esse tempo até um máximo de 30 dias usando o Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-125">After an item has been removed from the Deleted Items folder, it's kept in a Recoverable Items folder for an additional 14 days before being permanently removed, but administrators can increase this to a maximum of 30 days by using remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3fdec-126">Os usuários podem recuperar o item durante esse período usando o recurso Recuperar Itens Excluídos Outlook na Web ou Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-126">Users can recover the item during this time period by using the Recover Deleted Items feature in Outlook on the web or Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="3fdec-127">Saiba como [alterar o período de retenção de item excluído](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-127">Learn how to [change the deleted item retention period](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3fdec-p108">Se um usuário remover manualmente um item da pasta Itens Recuperáveis, um administrador poderá recuperar o item dentro do mesmo período de 14 dias usando o recurso de Recuperação de Item Único e o Windows PowerShell remoto. Por padrão, a Recuperação de Item Único será desabilitada quando a caixa de correio for criada. Para saber mais, confira [Habilitar ou desabilitar a recuperação de item único para uma caixa de correio](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/enable-or-disable-single-item-recovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-p108">If a user has manually purged an item from the Recoverable Items folder, an administrator can recover the item within the same time period by using the Single Item Recovery feature with remote Windows PowerShell. By default, Single Item Recovery is enabled when a mailbox is created. To learn more, see [Enable or disable single item recovery for a mailbox](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/enable-or-disable-single-item-recovery).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3fdec-p109">Para preservar mensagens por mais de 30 dias na pasta de Itens Recuperáveis, as organizações podem implementar a preservação de email de longo prazo ou Bloqueios In-loco baseados em tempo. Saiba mais sobre como [colocar uma caixa de correio em Bloqueio In-loco](/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-p109">To preserve messages for longer than 30 days in the Recoverable Items folder, organizations can implement longer-term email preservation or time-based In-Place Holds. Learn more about [placing a mailbox on In-Place Hold](/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="3fdec-133">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-133">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="3fdec-134">Para exibir a disponibilidade de recursos entre planos, opções autônomas e soluções locais, consulte [Exchange Online descrição do serviço.](exchange-online-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fdec-134">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
