---
title: Fluxo de mensagens
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-mail-flow
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: 8e5267e6-d224-485b-a081-c71a1fd0c4c3
description: Para a maioria das organizações, hospedamos suas caixas de correio e cuidamos do fluxo de emails. É a configuração mais simples e significa que a Microsoft gerencia todas as caixas de correio e filtragem. Entretanto, algumas organizações precisam de configurações de fluxo de emails mais complexas para garantir que eles atendam às necessidades regulamentares ou de negócios específicas. Saiba mais sobre essas opções aqui.
ms.openlocfilehash: 66d9dc380d254110e97134840dfdca0d004a84b9
ms.sourcegitcommit: 7a68dc894dde0d06fab014c56914a78aa8cda847
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43640319"
---
# <a name="mail-flow"></a><span data-ttu-id="19c79-106">Fluxo de emails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-106">Mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="19c79-107">Para a maioria das organizações, hospedamos suas caixas de correio e cuidamos do fluxo de emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-107">For most organizations, we host your mailboxes and take care of mail flow.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-108">É a configuração mais simples e significa que a Microsoft gerencia todas as caixas de correio e filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-108">It's the simplest configuration and means that Microsoft manages all mailboxes and filtering.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-109">Entretanto, algumas organizações precisam de configurações de fluxo de emails mais complexas para garantir que eles atendam às necessidades regulamentares ou de negócios específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-109">However, some organizations need more complex mail flow setups to make sure that they comply with specific regulatory or business needs.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-110">Saiba mais sobre essas opções aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-110">You can find out about those options here.</span></span> 
  
## <a name="custom-routing-of-outbound-email"></a><span data-ttu-id="19c79-111">Roteamento personalizado de email de saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-111">Custom routing of outbound email</span></span>

<span data-ttu-id="19c79-112">O Microsoft Exchange Online pode rotear os emails que estão saindo da sua organização por meio de um servidor local ou um serviço hospedado (às vezes chamado de "host inteligente").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-112">Microsoft Exchange Online can route mail flowing from your organization through an on-premises server or a hosted service (sometimes called "smart hosting").</span></span> <span data-ttu-id="19c79-113">Isso permite que sua organização use dispositivos DLP (prevenção contra perda de dados), execute o pós-processamento personalizado de emails de saída e envie emails para parceiros de negócios por meio de redes privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-113">This lets your organization to use data loss prevention (DLP) appliances, perform custom post-processing of outgoing email, and deliver email to business partners through private networks.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-114">O Exchange Online também dá suporte à Regravação de Endereço, que encaminha emails de saída por meio de um gateway local que modifica os endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-114">Exchange Online also supports Address Rewrite, which routes outgoing email through an on-premises gateway that modifies the addresses.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-115">Esse recurso permite ocultar subdomínios, fazer com que os emails de uma organização de vários domínios sejam exibidos como um único domínio ou fazer com que o email retransmitido por parceiro pareça ser enviado de dentro da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-115">This feature lets you hide sub-domains, make email from a multi-domain organization appear as a single domain, or make partner-relayed email appear as if it were sent from inside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-116">Os administradores configuram o roteamento do email personalizado dentro do EAC (Centro de Administração do Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-116">Administrators configure custom email routing within the Exchange admin center (EAC).</span></span>
  
<span data-ttu-id="19c79-117">Para saber mais, confira [set up Connectors to Route mail between the Microsoft e seus próprios servidores de email](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-117">For more information, see [Set up connectors to route mail between Microsoft and your own email servers](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="19c79-118">O Exchange Online entrega emails fluindo para dentro ou para fora da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-118">Exchange Online can deliver mail flowing into and out of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-119">Se o domínio do destinatário estiver hospedado no Exchange Online com registros MX do DNS apontando para a proteção do Exchange Online, o fluxo de emails do seu locatário para o destinatário não viajará pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-119">If your recipient domain is hosted in Exchange Online with DNS MX records pointing to Exchange Online Protection, mail flow from your tenant to the recipient will not travel over the internet.</span></span>
  
## <a name="secure-messaging-with-a-trusted-partner"></a><span data-ttu-id="19c79-120">Secure messaging with a trusted partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-120">Secure messaging with a trusted partner</span></span>

<span data-ttu-id="19c79-121">Como cliente do Exchange Online, você pode configurar o fluxo de email seguro com um parceiro confiável usando conectores da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-121">As an Exchange Online customer, you can set up secure mail flow with a trusted partner by using Microsoft connectors.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-122">A Microsoft dá suporte à comunicação segura através da Transport Layer Security (TLS) e você pode criar um conector para impor a criptografia via TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-122">Microsoft supports secure communication through Transport Layer Security (TLS), and you can create a connector to enforce encryption via TLS.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-123">O [TLS](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections) é um protocolo criptográfico que oferece segurança para comunicações pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-123">[TLS](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections) is a cryptographic protocol that provides security for communications over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-124">Usando conectores, você configura o TLS forçado tanto de entrada quanto de saída usando certificados autoassinados ou certificados validados pela AC (autoridade de certificação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-124">By using connectors, you can configure both forced incoming and outgoing TLS using self-signed or certification authority (CA)-validated certificates.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-125">Você também aplica outras restrições de segurança, como especificar nomes de domínio ou intervalos de endereços IP, dos quais a organização parceira envia emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-125">You can also apply other security restrictions, such as specifying domain names or IP address ranges from which your partner organization sends mail.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="19c79-126">Saiba mais em [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-126">For more information, see [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="19c79-127">Pode ser necessário um certificado validado por CA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-127">A CA-validated certificate may be required.</span></span> 
  
## <a name="conditional-mail-routing"></a><span data-ttu-id="19c79-128">Roteamento de email condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-128">Conditional mail routing</span></span>

<span data-ttu-id="19c79-p106">É possível enviar mala direta para sites específicos usando conectores e regras de transporte. Com o roteamento baseado em critérios, você escolhe um conector com base em condições específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-p106">You can direct mail to specific sites by using connectors and transport rules. With criteria-based routing, you can choose a connector based on specific conditions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19c79-131">Saiba mais em [Scenario: Conditional mail routing](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-131">For more information, see [Scenario: Conditional mail routing](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/conditional-mail-routing).</span></span>
  
## <a name="incoming-mail-safe-list"></a><span data-ttu-id="19c79-132">Lista segura de emails de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-132">Incoming mail safe list</span></span>

<span data-ttu-id="19c79-p107">É possível adicionar o endereço IP de um parceiro confiável a uma lista segura para garantir que as mensagens enviadas pelos parceiros não fiquem sujeitas ao filtro antispam. Para isso, você usa a lista Permitir IP do filtro de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-p107">You can add a trusted partner's IP address to a safe list to ensure that messages the partner sends to you are not subject to anti-spam filtering. To do this, you can use the connection filter's IP Allow list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19c79-135">Saiba mais em [Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-135">For more information, see [Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span></span>
  
## <a name="hybrid-email-routing"></a><span data-ttu-id="19c79-136">Roteamento de email híbrido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-136">Hybrid email routing</span></span>

<span data-ttu-id="19c79-p108">Uma implantação híbrida oferece às organizações a capacidade de levar a experiência e o controle administrativo cheio de recursos que elas possuem em suas organizações locais do Microsoft Exchange para a nuvem. O transporte híbrido faz com que as mensagens que trafegam entre destinatários das organizações sejam autenticadas, criptografadas e transferidas usando TLS (Transport Layer Security) e apareçam como "internas" para componentes do Exchange, como regras de transporte, registro no diário e diretivas antispam. Configure o transporte híbrido usando o Assistente de Configuração Híbrida no Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-p108">A hybrid deployment gives organizations the ability to extend the feature-rich experience and administrative control they have with their existing on-premises Microsoft Exchange organization to the cloud. With hybrid transport, messages sent between recipients in either organization are authenticated, encrypted, and transferred using Transport Layer Security (TLS), and appear as "internal" to Exchange components such as transport rules, journaling, and anti-spam policies. You configure hybrid transport by using the Hybrid Configuration Wizard in Exchange Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19c79-140">Para saber mais sobre o roteamento de emails em uma implantação híbrida, confira [Roteamento de Transporte em Implantações Híbridas do Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271757).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-140">For more information about mail routing in a hybrid deployment, see [Transport routing in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271757).</span></span>
  
<span data-ttu-id="19c79-141">O [Assistente de Implantação do Microsoft Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287036) também oferece um provisionamento de implantação híbrida e um guia de transporte de mensagens híbrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-141">The [Microsoft Exchange Server Deployment Assistant](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287036) also provides detailed hybrid deployment provisioning and hybrid message transport guidance.</span></span> 
  
### <a name="shared-address-space-with-on-premises-routing-control-mx-points-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="19c79-142">Espaço de endereço compartilhado com controle de roteamento local (MX aponta para local)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-142">Shared Address Space with On-Premises Routing Control (MX Points to On-Premises)</span></span>

<span data-ttu-id="19c79-143">Espaço de endereçamento compartilhado com controle de roteamento local (os pontos MX para local) é um cenário de roteamento de email de implantação híbrida no qual as suas caixas de correio são hospedadas parcialmente no Exchange Online e no local, e o fluxo de emails de entrada e saída é roteado através da organização do Exchange local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-143">Shared Address Space with On-Premises Routing Control (MX Points to On-Premises) is a hybrid deployment mail-routing scenario in which your mailboxes are hosted partially in Exchange Online and partially on-premises, and incoming and outgoing internet mail flow is routed through the on-premises Exchange organization.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-144">Esse cenário é também chamado de transporte de email centralizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-144">This scenario is also called centralized mail transport.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-145">Neste cenário, o Exchange Online é provisionado com o EOP e o email de entrada da Internet é roteado para o seu servidor de email local antes de ser roteado para o EOP e finalmente para caixas de correio hospedadas no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-145">In this scenario, Exchange Online is provisioned with EOP and incoming internet mail is routed to your on-premises mail server before being routed to EOP and finally to mailboxes hosted in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-146">Além disso, o email de saída das caixas de correio do Exchange Online é encaminhado por meio da organização do Exchange local para mensagens enviadas a destinatários externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-146">Additionally, outgoing mail from Exchange Online mailboxes is routed through the on-premises Exchange organization for messages sent to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-147">Com essa configuração, você usa um namespace de domínio SMTP único para todas as caixas de correio na organização do Exchange local e na sua organização do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-147">With this configuration, you can use a single SMTP domain namespace for all mailboxes in both your on-premises Exchange organization and your Exchange Online organization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="19c79-148">Para saber mais sobre as opções de transporte em uma implantação híbrida, confira [Opções de Transporte em Implantações Híbridas do Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-148">For more information about transport options in a hybrid deployment, see [Transport options in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span></span>
  
### <a name="shared-address-space-without-on-premises-routing-control-mx-points-to-eop"></a><span data-ttu-id="19c79-149">Espaço de endereço compartilhado sem controle de roteamento local (MX aponta para EOP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-149">Shared Address Space without On-Premises Routing Control (MX Points to EOP)</span></span>

<span data-ttu-id="19c79-150">Espaço de Endereço Compartilhado sem Controle de Roteamento Local (o MX aponta para o EOP) é um cenário de roteamento de email híbrido no qual suas caixas de correio são hospedadas parcialmente na nuvem usando o Exchange Online e parcialmente o Exchange local, e seu registro MX aponta para o EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-150">Shared Address Space without On-Premises Routing Control (MX Points to EOP) is a hybrid mail-routing scenario in which your mailboxes are hosted partially in the cloud using Exchange Online and partially on-premises, and your MX record points to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-151">Este cenário é apropriado quando você usa a Microsoft para hospedar algumas das caixas de correio da sua organização e deseja que o EOP proteja as suas caixas de correio locais e em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-151">This scenario is appropriate when you use Microsoft to host some of your organization's mailboxes and you want EOP to protect both your on-premises and cloud mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="19c79-152">Neste cenário, o email enviado aos destinatários na organização é inicialmente encaminhado por meio do EOP, em que a filtragem de spam e de política ocorre, antes de chegar às caixas de correio locais e na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-152">In this scenario, mail sent to recipients within your organization is initially routed through EOP, where spam and policy filtering occurs, before it reaches your on-premises mailboxes and cloud mailboxes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="19c79-153">Para saber mais sobre as opções de transporte em uma implantação híbrida, confira [Opções de Transporte em Implantações Híbridas do Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-153">For more information about transport options in a hybrid deployment, see [Transport options in Exchange hybrid deployments](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271758).</span></span>
  
### <a name="troubleshooting-a-deployment-with-the-hybrid-configuration-wizard"></a><span data-ttu-id="19c79-154">Solucionando problemas de uma implantação com o Assistente de Configuração Híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-154">Troubleshooting a deployment with the Hybrid Configuration Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="19c79-p111">Usar o Assistente de Configuração Híbrida para configurar uma implantação híbrida no Microsoft Exchange Server reduz bastante o potencial de que a implantação híbrida enfrente problemas. Entretanto, existem algumas áreas típicas fora do escopo do Assistente de Configuração Híbrida que, se configuradas incorretamente, podem representar problemas em uma implantação híbrida. Entre elas estão a configuração correta do servidor de Acesso para Cliente e a instalação e a configuração adequadas do certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-p111">Using the Hybrid Configuration Wizard to configure a hybrid deployment in Microsoft Exchange Server greatly minimizes the potential that the hybrid deployment will experience problems. However, there are some typical areas outside the scope of the Hybrid Configuration Wizard that, if misconfigured, may present problems in a hybrid deployment. These include proper Client Access server configuration and proper certificate installation and configuration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19c79-158">Saiba mais sobre a solução de problemas de uma implantação com o Assistente de Configuração Híbrida em [Solucionar problemas de implantação híbrida](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-158">For more information about troubleshooting a deployment with the Hybrid Configuration Wizard, see [Troubleshoot a hybrid deployment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271040).</span></span>
  
### <a name="managing-a-hybrid-configuration"></a><span data-ttu-id="19c79-159">Gerenciando uma configuração híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-159">Managing a hybrid configuration</span></span>

<span data-ttu-id="19c79-p112">Você pode modificar uma configuração híbrida existente alterando as configurações no Assistente de Configuração Híbrida. Os cenários incluem desabilitação de transporte centralizado ou desabilitação de transporte de email seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-p112">You can modify an existing hybrid configuration by changing settings in the Hybrid Configuration Wizard. Scenarios include disabling centralized transport or disabling secure mail transport.</span></span>
  
<span data-ttu-id="19c79-162">Saiba mais sobre o gerenciamento de uma configuração de implantação híbrida em [Gerenciar uma Implantação Híbrida](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271044).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-162">For more information about managing a hybrid deployment configuration, see [Manage a hybrid deployment](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271044).</span></span>
  
### <a name="hybrid-deployment-requirements"></a><span data-ttu-id="19c79-163">Requisitos de implantação híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-163">Hybrid deployment requirements</span></span>

<span data-ttu-id="19c79-164">Saiba mais sobre os requisitos de implantação híbrida em [Pré-requisitos da implantação híbrida](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271759).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-164">For more information about hybrid deployment requirements, see [Hybrid deployment prerequisites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271759).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="19c79-165">Em algumas configurações híbrida, pode ser preciso adquirir as licenças da Proteção do Exchange Online para as suas caixas de correio local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-165">In some hybrid configurations, you may need to purchase Exchange Online Protection licenses for your on-premises mailboxes.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="19c79-166">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-166">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="19c79-167">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos, nas opções autônomas e nas soluções locais, consulte a [Descrição do serviço do Exchange Online](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19c79-167">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see the [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  