---
title: Política e conformidade de mensagens
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-message-policy-recovery-and-compliance
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 5c43c8eb-f8f7-4b5a-a743-b1dab7dc2fc8
ms.openlocfilehash: 03f282d6458c763fc362d2ea680d12f4cf5e2861
ms.sourcegitcommit: b957054b6d0a96dbb2b9ced39b5c9935aa07111c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "42545864"
---
# <a name="message-policy-and-compliance"></a><span data-ttu-id="16ef2-102">Política e conformidade de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-102">Message policy and compliance</span></span>

## <a name="archiving-exchange-online-based-mailboxes"></a><span data-ttu-id="16ef2-103">Arquivamento de Caixas de Correio baseadas no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-103">Archiving Exchange Online-based mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-p101">As caixas de correio do Exchange Online residem na nuvem, e o arquivamento delas requer ambientes de hospedagem exclusivos. Em alguns casos, o Exchange Online pode ser usado também para arquivar caixas de correio locais na nuvem. As opções de arquivamento com o Exchange Online são descritas nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p101">Exchange Online mailboxes reside in the cloud, and archiving them requires unique hosting environments. In some cases, Exchange Online can also be used to archive on-premises mailboxes in the cloud. The options for archiving with Exchange Online are described in this section.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-107">O Exchange Online oferece recursos de arquivamento interno para caixas de correio baseadas em nuvem, incluindo um Arquivo Morto In-loco que oferece aos usuários um local conveniente para armazenar mensagens de email antigas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-107">Exchange Online provides built-in archiving capabilities for cloud-based mailboxes, including an In-Place Archive that gives users a convenient place to store older email messages.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-108">Um arquivo morto in-loco é um tipo especial de caixa de correio que aparece junto com as pastas de caixa de correio principais de um usuário no Outlook e no Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-108">An In-Place Archive is a special type of mailbox that appears alongside a user's primary mailbox folders in Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-109">Os usuários podem acessar e pesquisar o arquivo morto da mesma forma que acessam e pesquisam suas caixas de correio principais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-109">Users can access and search the archive in the same way they access and search their primary mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-110">A funcionalidade disponível depende do cliente em uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-110">Available functionality depends on the client in use:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="16ef2-111">**Outlook 2016, outlook 2013, outlook 2010 e Outlook na Web** Os usuários têm acesso a todos os recursos do arquivamento, bem como os recursos de conformidade relacionados, como controle sobre políticas de retenção e arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-111">**Outlook 2016, Outlook 2013, Outlook 2010, and Outlook on the web** Users have access to the full features of the archive, as well as related compliance features like control over retention and archive policies.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="16ef2-p103">**Outlook 2007** Os usuários têm suporte básico para o Arquivo Morto In Loco, mas nem todos os recursos de arquivamento e de conformidade estão disponíveis. Por exemplo, os usuários não podem aplicar políticas de retenção ou de arquivamento a itens de caixa de correio e devem se basear em políticas provisionadas pelo administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p103">**Outlook 2007** Users have basic support for the In-Place Archive, but not all archiving and compliance features are available. For example, users cannot apply retention or archive policies to mailbox items and must rely on administrator-provisioned policies instead.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="16ef2-114">Os administradores usam o Centro de administração do Exchange ou o Windows PowerShell remoto para habilitar o recurso de arquivo morto pessoal para usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-114">Administrators use the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to enable the personal archive feature for specific users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-115">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-115">For more information, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="16ef2-116">Arquivar caixas de correio no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-116">Archive mailboxes in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-archiving-service-description/archive-features)
    
- [<span data-ttu-id="16ef2-117">Habilitar ou desabilitar uma caixa de correio de arquivo morto no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-117">Enable or disable an archive mailbox in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-archive-mailboxes)
    
### <a name="archive-sizes"></a><span data-ttu-id="16ef2-118">Tamanhos de arquivo morto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-118">Archive sizes</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-119">Apenas os dados de mensagens de um usuário podem ser armazenados em cada arquivo morto pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-119">Only one user's messaging data can be stored in each personal archive.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-120">A alocação de armazenamento depende do plano de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-120">The allocation of storage depends on the subscription plan.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-121">Para obter mais informações sobre tamanhos de caixa de correio de arquivo morto, consulte a seção "limites de armazenamento de caixa de correio" em [limites do Exchange Online](exchange-online-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-121">For more information about archive mailbox sizes, see the "Mailbox storage limits" section in [Exchange Online limits](exchange-online-limits.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> - <span data-ttu-id="16ef2-122">O uso de registro no diário, regras de transporte ou regras de encaminhamento automático para copiar mensagens para uma caixa de correio do Exchange Online com a finalidade de arquivamento não é permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-122">Using journaling, transport rules, or auto-forwarding rules to copy messages to an Exchange Online mailbox for the purposes of archiving is not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-123">A Microsoft reserva-se o direito de negar o arquivamento ilimitado em casos em que um arquivo de caixa de correio não está sendo usado em um cenário pessoal ou em outros casos de uso inadequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-123">Microsoft reserves the right to deny unlimited archiving in instances where a mailbox archive is not being used in a personal scenario or in other cases of inappropriate use.</span></span>
> - <span data-ttu-id="16ef2-p106">O Arquivo Morto In Loco tem requisitos de licenciamento específico para usuários do Outlook. Os usuários do Outlook 2007 devem ter a Atualização Cumulativa do Office 2007 para fevereiro de 2011 para acessarem o arquivo morto pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p106">In-Place Archive has specific licensing requirements for Outlook users. Outlook 2007 users must have the Office 2007 Cumulative Update for February 2011 to access the personal archive.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="16ef2-126">O Exchange Online não dá suporte ao cmdlet _New-MailboxImportRequest_ do Windows PowerShell do Exchange Server 2010 Service Pack 1 ou posterior para a importação controlada pelo administrador de arquivos. pst em um arquivo morto pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-126">Exchange Online does not support the  _New-MailboxImportRequest_ Windows PowerShell cmdlet of Exchange Server 2010 Service Pack 1 or later for administrator-driven import of .pst files into a personal archive.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-127">Se um usuário tiver a caixa de correio principal e o arquivo morto no Exchange Online, um administrador poderá usar o PST Capture, uma ferramenta gratuita, para importar dados de arquivo .pst para o arquivo morto ou a caixa de correio principal do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-127">If a user has both the primary mailbox and the archive in Exchange Online, an administrator can use PST Capture, a free tool, to import .pst file data to the user's primary mailbox or archive.</span></span>

## <a name="cloud-based-archiving-of-on-premises-mailboxes"></a><span data-ttu-id="16ef2-128">Arquivamento baseado em nuvem de caixas de correio no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-128">Cloud-based archiving of on-premises mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-p108">Usar o Exchange Online para arquivamento baseado em nuvem de caixas de correio do Exchange Server 2010 ou posteriores no local é possível com o Arquivamento do Microsoft Exchange Online, uma solução de arquivamento hospedada da Microsoft. Isso requer que a organização no local esteja no modo Híbrido ou seja configurada para o Arquivamento do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p108">Using Exchange Online for cloud-based archiving of on-premises Exchange Server 2010 or later mailboxes is possible with Microsoft Exchange Online Archiving, a hosted archiving solution from Microsoft. This requires that the on-premises organization be in Hybrid mode or be set up for Exchange Online Archiving.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="16ef2-131">Os usuários com uma caixa de correio no local em um servidor de Caixa de Correio do Exchange 2010 que possuem uma política de Pasta Gerenciada aplicada não podem ter um Arquivo Morto In-loco no local ou baseado em nuvem habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-131">Users with an on-premises mailbox on an Exchange 2010 Mailbox server who have a Managed Folder policy applied cannot have an on-premises or cloud-based In-Place Archive enabled.</span></span> 
  
## <a name="retention-tags-and-retention-policies"></a><span data-ttu-id="16ef2-132">Marcas e políticas de retenção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-132">Retention tags and retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-133">O Exchange Online oferece políticas de retenção para ajudar as organizações a reduzir as obrigações associadas ao email e a outros meios de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-133">Exchange Online offers retention policies to help organizations reduce the liabilities associated with email and other communications.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-134">Com essas políticas, os administradores podem aplicar configurações de retenção a pastas específicas nas caixas de entrada dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-134">With these policies, administrators can apply retention settings to specific folders in users' inboxes.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-135">Os administradores também podem fornecer aos usuários um menu de políticas de retenção e permitir que eles apliquem as políticas a itens específicos, conversas ou pastas usando o Outlook 2010 ou posterior ou o Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-135">Administrators can also give users a menu of retention policies and let them apply the policies to specific items, conversations, or folders using Outlook 2010 or later or Outlook on the web.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-136">No Exchange Online, os administradores gerenciam as políticas de retenção usando o Centro de administração do Exchange (EAC) ou o Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-136">In Exchange Online, administrators manage retention policies by using the Exchange admin center (EAC) or remote Windows PowerShell.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-p110">O Exchange Online oferece dois tipos de políticas: políticas de arquivo morto e políticas de exclusão. Ambos os tipos podem ser combinados no mesmo item ou pasta. Por exemplo, o usuário pode marcar uma mensagem de email para ser movida automaticamente para o Arquivo Morto In-loco em um número especificado de dias e excluída após outro intervalo de dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p110">Exchange Online offers two types of policies: archive policies and delete policies. Both types can be combined on the same item or folder. For example, a user can tag an email message to be automatically moved to the In-Place Archive in a specified number of days and deleted after another span of days.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-140">Com o Outlook 2010 ou posterior e o Outlook na Web, os usuários podem aplicar políticas de retenção a pastas, conversas ou mensagens individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-140">With Outlook 2010 or later and Outlook on the web, users can apply retention policies to folders, conversations, or individual messages.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-141">Eles podem também exibir as políticas de retenção aplicadas e as datas de exclusão esperadas em mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-141">They can also view the applied retention policies and expected deletion dates on messages.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-142">Os usuários de outros clientes de email podem apenas ter mensagens de email excluídas ou arquivadas com base nas políticas de retenção do lado de servidor definidas pelo administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-142">Users of other email clients can only have email messages deleted or archived based on server-side retention policies set by the administrator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-p112">Os recursos de política de retenção oferecidos no Exchange Online são iguais aos oferecidos no Exchange Server 2010 Service Pack 2 RU4. Os administradores podem usar o Windows PowerShell remoto para migrar políticas de retenção de ambientes do Exchange Server 2010 ou posterior locais para o Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p112">The retention policy capabilities offered in Exchange Online are the same as those offered in Exchange Server 2010 Service Pack 2 RU4. Administrators can use remote Windows PowerShell to migrate retention policies from on-premises Exchange Server 2010 or later environments to Exchange Online.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="16ef2-145">Pastas Gerenciadas, uma abordagem mais antiga ao gerenciamento de registros de mensagens introduzida no Exchange Server 2007, não estão disponíveis no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-145">Managed Folders, an older approach to messaging records management that was introduced in Exchange Server 2007, are not available in Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="16ef2-146">Confira mais informações em [Marcas e políticas de retenção](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/retention-tags-and-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-146">For more information, see [Retention Tags and Retention Policies](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/messaging-records-management/retention-tags-and-policies).</span></span>
  
## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="16ef2-147">Criptografia de dados em repouso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-147">Encryption of data at rest</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-148">A criptografia de dados do cliente do Office 365 em repouso é fornecida por várias tecnologias do lado do serviço, incluindo BitLocker, DKM, criptografia do serviço de armazenamento do Azure e criptografia de serviço no Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business e SharePoint Modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-148">Encryption of Office 365 customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-149">A criptografia de serviço do Office 365 inclui uma opção para usar chaves de criptografia gerenciadas pelo cliente armazenadas no Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-149">Office 365 Service Encryption include an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-150">Essa opção de chave gerenciada pelo cliente, chamada de [chave do cliente do Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key?redirectSourcePath=%252fen-us%252farticle%252fControlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), está disponível para o Exchange Online, o SharePoint Online e o onedrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-150">This customer-managed key option, called [Office 365 Customer Key](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key?redirectSourcePath=%252fen-us%252farticle%252fControlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), is available for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span> 
  
### <a name="bitlocker"></a><span data-ttu-id="16ef2-151">BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-151">BitLocker</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-152">Os servidores do Office 365 usam o BitLocker para criptografar as unidades de disco que contêm os dados do cliente em repouso no nível do volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-152">Office 365 servers use BitLocker to encrypt the disk drives containing customer data at rest at the volume-level.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-153">A criptografia BitLocker é um recurso de proteção de dados interno do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-153">BitLocker encryption is a data protection feature that is built into Windows.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-154">O BitLocker é uma das tecnologias usadas para proteger contra ameaças caso haja interrupções em outros processos ou controles (por exemplo, controle de acesso ou reciclagem de hardware) que podem levar a alguém obtendo acesso físico a discos que contêm dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-154">BitLocker is one of the technologies used to safeguard against threats in case there are lapses in other processes or controls (e.g., access control or recycling of hardware) that could lead to someone gaining physical access to disks containing customer data.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-155">Nesse caso, o BitLocker elimina a possibilidade de roubo de dados ou exposição por causa de computadores e discos perdidos, roubados ou indevidamente descomissionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-155">In this case, BitLocker eliminates the potential for data theft or exposure because of lost, stolen, or inappropriately decommissioned computers and disks.</span></span> 
  
### <a name="distributed-key-manager"></a><span data-ttu-id="16ef2-156">Distributed Key Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-156">Distributed Key Manager</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-157">Além do BitLocker, usamos uma tecnologia chamada DKM (Distributed Key Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-157">In addition to BitLocker, we use a technology called Distributed Key Manager (DKM).</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-158">O DKM é uma funcionalidade do lado do cliente que usa um conjunto de chaves secretas para criptografar e descriptografar informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-158">DKM is a client-side functionality that uses a set of secret keys to encrypt and decrypt information.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-159">Somente membros de um grupo de segurança específico nos serviços de domínio Active Directory podem acessar essas chaves para descriptografar os dados que são criptografados pelo DKM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-159">Only members of a specific security group in Active Directory Domain Services can access those keys to decrypt the data that is encrypted by DKM.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-160">No Exchange Online, apenas certas contas de serviço, sob as quais os processos do Exchange são executados, fazem parte do grupo de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-160">In Exchange Online, only certain service accounts under which the Exchange processes run are part of that security group.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-161">Como parte do procedimento operacional padrão no datacenter, nenhum humano recebe credenciais que fazem parte deste grupo de segurança e, portanto, nenhuma pessoa tem acesso às chaves que podem descriptografar esses segredos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-161">As part of standard operating procedure in the datacenter, no human is given credentials that are part of this security group and therefore no human has access to the keys that can decrypt these secrets.</span></span>
  
## <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="16ef2-162">Chave de Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-162">Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-163">Com a chave do cliente, você controla as chaves de criptografia da sua organização e, em seguida, configura o Office 365 para usá-las para criptografar seus dados em repouso nos data centers da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-163">With Customer Key, you control your organization's encryption keys and then configure Office 365 to use them to encrypt your data at rest in Microsoft's data centers.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-164">Os dados em repouso incluem dados do Exchange Online e do Skype for Business que são armazenados em caixas de correio e arquivos armazenados no SharePoint Online e no OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-164">Data at rest includes data from Exchange Online and Skype for Business that is stored in mailboxes and files that are stored in SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-165">Para obter mais informações, consulte [controle de dados no Office 365 usando chave do cliente](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key) e [criptografia de serviço com a chave do cliente para o Office 365 perguntas frequentes](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/service-encryption-with-customer-key-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-165">For more information, see [Controlling your data in Office 365 using Customer Key](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/controlling-your-data-using-customer-key) and [Service Encryption with Customer Key for Office 365 FAQ](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/service-encryption-with-customer-key-faq).</span></span>
  
## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="16ef2-166">Criptografia de Mensagem do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-166">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-167">A criptografia de mensagem do Office 365 permite que os usuários de email enviem mensagens de email criptografadas para qualquer pessoa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-167">Office 365 Message Encryption allows email users to send encrypted email messages to anyone.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-168">Anunciamos novos recursos na criptografia de mensagens do Office que aproveitam os recursos de proteção na criptografia de informações do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-168">We announced new capabilities in Office Message Encryption that leverage the protection features in Azure Information Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-169">Esses novos recursos forneciam experiências aprimoradas do usuário final que facilitam o compartilhamento e a colaboração em mensagens protegidas com qualquer pessoa dentro ou fora da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-169">These new capabilities provided enhanced end user experiences that make it easier to share and collaborate on protected messages with anyone inside or outside the organization.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-170">Os novos recursos de criptografia de mensagens do Office possuem alguns requisitos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-170">The new Office Message Encryption capabilities have some setup requirements.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-171">Confira configurar os novos recursos de criptografia de mensagem do Office 365 criados sobre a proteção de informações do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-171">See Set up new Office 365 Message Encryption capabilities built on top of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-172">Os clientes da criptografia de mensagens herdadas do Office 365 não obtêm os novos recursos sem seguir a orientação de configuração fornecida acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-172">Customers on legacy Office 365 Message Encryption do not get the new capabilities without following the set up guidance provided above.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-173">Leia as [perguntas frequentes](https://support.office.com/article/Office-365-Message-Encryption-FAQ-0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e) para obter mais detalhes sobre o que está incluído nos novos recursos do vs. legacy Office 365 Message Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-173">Please read the [FAQ](https://support.office.com/article/Office-365-Message-Encryption-FAQ-0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e) for more details on what's included in the new vs. legacy Office 365 Message Encryption capabilities.</span></span> 

<span data-ttu-id="16ef2-174">A criptografia de mensagem avançada do Office 365 fornece proteção adicional, permitindo a expiração e revogação de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-174">Office 365 Advanced Message Encryption provides additional protection by allowing message expiration and revocation.</span></span>  <span data-ttu-id="16ef2-175">Você também pode criar vários modelos para emails criptografados provenientes da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-175">You can also create multiple templates for encrypted emails originating from your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="16ef2-176">A criptografia de mensagem avançada está incluída no Microsoft 365 e5, Office 365 e5, Microsoft 365 E5 (precificação de pessoas sem fins lucrativos), Office 365 Enterprise E5 (precificação de pessoal sem fins lucrativos) ou Office 365 Education.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-176">Advanced Message Encryption is included in Microsoft 365 E5, Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 Enterprise E5 (Nonprofit Staff Pricing), or Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-177">Se sua organização tiver uma assinatura do Office 365 que não inclua a criptografia de mensagem avançada do Office 365, você poderá adquirir a conformidade do Microsoft 365 E5 ou a SKU de conformidade avançada do Office 365 como um complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-177">If your organization has an Office 365 subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase Microsoft 365 E5 Compliance or the  Office 365 Advanced Compliance SKU as an add-on.</span></span>

## <a name="securemultipurpose-internet-mail-extensions-smime"></a><span data-ttu-id="16ef2-178">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-178">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME)</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-p119">O S/MIME permite a proteção de informações confidenciais através do envio de emails assinados e criptografados dentro de sua empresa. Os administradores podem usar o PowerShell remoto do Windows para configurar o S/MIME após estabelecer e emitir certificados PKI para os usuários. Esses certificados devem ser sincronizados a partir do Serviço de Certificados do Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p119">S/MIME allows you to help protect sensitive information by sending signed and encrypted email within your organization. Administrators can use remote Windows PowerShell to set up S/MIME after establishing and issuing PKI certificates to users. These certificates must be synchronized from an on-premises Active Directory Certificate Service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-182">O S/MIME é compatível com o Microsoft Edge e o Internet Explorer 11.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-182">S/MIME is supported on Microsoft Edge and Internet Explorer 11.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-183">Atualmente, o Firefox, o Opera ou o Chrome não oferecem suporte ao S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-183">Currently, S/MIME is unsupported on Firefox, Opera, and Chrome.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-184">Confira mais informações em [S/MIME para assinatura e criptografia de mensagens](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/smime?view=exchserver-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-184">For more information, see [S/MIME for Message Signing and Encryption](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/smime?view=exchserver-2019).</span></span>
  
## <a name="in-place-hold-and-litigation-hold"></a><span data-ttu-id="16ef2-185">Bloqueio In-loco e Retenção de Litígio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-185">In-Place Hold and Litigation Hold</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-p121">Quando existe uma expectativa razoável de litígio, as organizações são solicitadas a preservar informações armazenadas eletronicamente (ESI), incluindo emails, pertinentes ao caso. Essa expectativa pode acontecer antes que os detalhes do caso sejam conhecidos, e a preservação geralmente é total. As organizações podem preservar todos os emails relacionados a um tópico específico ou todos os emails de determinados indivíduos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p121">When a reasonable expectation of litigation exists, organizations are required to preserve electronically stored information (ESI), including email that's relevant to the case. This expectation can occur before the specifics of the case are known, and preservation is often broad. Organizations may preserve all email related to a specific topic, or all email for certain individuals.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-189">No Exchange Online, é possível usar a Retenção local ou a Retenção de litígio para cumprir os seguintes objetivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-189">In Exchange Online, you can use In-Place Hold or Litigation Hold to accomplish the following goals:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="16ef2-190">Permitir que os usuários sejam retidos e preservar itens de caixa de correio imutavelmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-190">Enable users to be placed on hold and preserve mailbox items immutably</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-191">Preservar itens de caixa de correio excluídos por usuários ou por processos de exclusão automática, como o MRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-191">Preserve mailbox items deleted by users or automatic deletion processes such as MRM</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-192">Proteger os itens da caixa de correio contra violações, alterações feitas por um usuário ou processos automáticos salvando uma cópia do item original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-192">Protect mailbox items from tampering, changes by a user, or automatic processes by saving a copy of the original item</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-193">Preservar itens indefinidamente ou por um período específico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-193">Preserve items indefinitely or for a specific duration</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-194">Manter as retenções transparentes para o usuário não tendo que suspender o MRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-194">Keep holds transparent from the user by not having to suspend MRM</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-195">Usar o Descoberta Eletrônica local para pesquisar os itens da caixa de correio, incluindo os itens colocados em espera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-195">Use In-Place eDiscovery to search mailbox items, including items placed on hold</span></span>
    
<span data-ttu-id="16ef2-196">Além disso, você pode usar a Retenção local para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-196">Additionally, you can use In-Place Hold to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="16ef2-197">Pesquisar e manter os itens que correspondem aos critérios especificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-197">Search and hold items matching specified criteria</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-198">Colocar um usuário em várias Retenções locais para casos diferentes ou investigações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-198">Place a user on multiple In-Place Holds for different cases or investigations</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16ef2-199">Ao colocar uma caixa de correio em Bloqueio In-loco ou Retenção por Litígio, a retenção é aplicada à caixa de correio primária e a caixa de correio de arquivo morto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-199">When you put a mailbox on In-Place Hold or Litigation Hold, the hold is placed on both the primary and the archive mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="16ef2-200">Confira mais informações em [Bloqueio In-loco e Retenção Local](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-200">For more information, see [In-Place Hold and Litigation Hold](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-and-litigation-holds).</span></span>
  
## <a name="in-place-ediscovery"></a><span data-ttu-id="16ef2-201">Descoberta Eletrônica In-loco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-201">In-Place eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-202">O Exchange Online permite que os clientes pesquisem o conteúdo de caixas de correio em uma organização usando uma interface baseada na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-202">Exchange Online lets customers search the contents of mailboxes across an organization using a web-based interface.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-203">Os administradores e oficiais de segurança e conformidade autorizados a realizar pesquisa de Descoberta Eletrônica In-loco (por atribuição) podem pesquisar mensagens de email, anexos, compromissos de calendário, tarefas, contatos e outros itens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-203">Administrators or compliance and security officials who are authorized to perform In-Place eDiscovery search (by assigning) can search email messages, attachments, calendar appointments, tasks, contacts, and other items.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-204">A Descoberta Eletrônica In-loco pode pesquisar simultaneamente em caixas de correio principais e arquivos mortos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-204">In-Place eDiscovery can search simultaneously across primary mailboxes and archives.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-205">Os inúmeros recursos de filtragem incluem remetente, destinatário, tipo de mensagem, data de envio/recebimento e cópia e cópia oculta, além de sintaxe KQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-205">Rich filtering capabilities include sender, receiver, message type, sent/receive date, and carbon copy/blind carbon copy, along with KQL Syntax.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-206">Os resultados da pesquisa também incluirão itens da pasta Itens Excluídos se eles corresponderem à consulta da pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-206">Search results will also include items in the Deleted Items folder if they match the search query.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-p123">Os resultados das pesquisas de Descoberta Eletrônica In-loco podem ser visualizados na interface baseada na Web, exportados para um arquivo PST ou copiados para um tipo especial de caixa de correio, a caixa de correio de Descoberta. Uma caixa de correio de Descoberta tem uma cota de 50 GB para armazenar os resultados da pesquisa. Os administradores também podem conectar o Outlook à caixa de correio de Descoberta para acessar resultados de pesquisa e exportar os resultados para um arquivo .pst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p123">Results of In-Place eDiscovery searches can be previewed in the web-based interface, exported to a PST file or copied to a special type of mailbox called a Discovery mailbox. A Discovery mailbox has a 50 GB quota for storing search results. Administrators can also connect Outlook to the Discovery mailbox to access search results, and export the search results to a .pst file.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-p124">Os administradores usam o Centro de administração do Exchange ou o Windows PowerShell remoto para realizar pesquisas em várias caixas de correio. O Centro de administração do Exchange pode fornecer uma visualização somente leitura dos resultados da pesquisa, permitindo que os administradores verifiquem rapidamente uma pesquisa e a executem novamente, se necessário, com parâmetros diferentes. Após a otimização da pesquisa, o administrador pode copiar os resultados para a caixa de correio de Descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p124">Administrators use either the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to perform multi-mailbox searches. The Exchange admin center can provide a read-only preview of the search results, enabling administrators to quickly verify a search and rerun it, if needed, with different parameters. Once a search is optimized, the administrator can copy the results to the Discovery mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-p125">Por padrão, uma caixa de correio de Descoberta é criada para cada organização, mas os administradores podem criar caixas de correio de Descoberta adicionais usando o Windows PowerShell remoto. As caixas de correio de descoberta não podem ser usadas para outra finalidade que não seja o armazenamento de resultados da pesquisa de Descoberta Eletrônica In-loco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p125">By default, one Discovery mailbox is created for each organization, but administrators can create additional Discovery mailboxes using remote Windows PowerShell. Discovery mailboxes cannot be used for any purpose other than storing In-Place eDiscovery search results.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-p126">Os administradores usam o Centro de administração do Exchange ou o Windows PowerShell remoto para realizar pesquisas de Descoberta Eletrônica In-loco. O Centro de administração do Exchange pode fornecer uma visualização somente leitura dos resultados da pesquisa, permitindo que os administradores verifiquem rapidamente uma pesquisa e a executem novamente, se necessário, com parâmetros diferentes. Depois de otimizada a pesquisa, o administrador poderá copiar os resultados para a caixa de correio de Descoberta ou exportar os resultados da pesquisa para um arquivo PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p126">Administrators use either the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to perform In-Place eDiscovery searches. The Exchange admin center can provide a read-only preview of the search results, enabling administrators to quickly verify a search and rerun it, if needed, with different parameters. Once a search is optimized, the administrator can copy the results to the Discovery mailbox or export search results to a PST file.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-218">Os administradores podem usar o Centro de administração do Exchange ou o Windows PowerShell remoto para pesquisar até 10.000 caixas de correio por vez em uma pesquisa da Descoberta Eletrônica In-Loco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-218">Administrators can use either the Exchange admin center or remote Windows PowerShell to search up to 10,000 mailboxes at a time in an In-Place eDiscovery search.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="16ef2-219">No Exchange Online, usuários autorizados podem realizar Descoberta Eletrônica In-loco e escolher uma das seguintes ações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-219">In Exchange Online, authorized users can perform In-Place eDiscovery and choose one of the following actions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="16ef2-220">**Estimar resultados de pesquisa** Obtenha uma estimativa do número de mensagens que a pesquisa irá retornar, incluindo estatísticas de palavras-chave para determinar a eficácia das palavras-chave utilizadas na pesquisa e ajustar parâmetros de busca, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-220">**Estimate search results** Get an estimate of the number of messages the search will return, including keywords statistics to determine the effectiveness of keywords used in the search and tweak search parameters if required.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="16ef2-221">**Visualização de resultados de pesquisa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-221">**Preview search results**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-222">Copie mensagens retornadas nos resultados da pesquisa para uma caixa de correio de Descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-222">Copy messages returned in search results to a Discovery mailbox.</span></span>
    
<span data-ttu-id="16ef2-223">Para obter mais informações, consulte [Descoberta Eletrônica In-loco](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-223">For more information, see [In-Place eDiscovery](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery).</span></span>
  
## <a name="mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="16ef2-224">Regras do fluxo de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-224">Mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-225">Você pode usar regras de fluxo de emails para procurar condições específicas em mensagens que passam pela sua organização e as agem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-225">You can use mail flow rules to look for specific conditions on messages that pass through your organization and act on them.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-226">As regras de fluxo de emails permitem que você aplique políticas de mensagens a mensagens de email, mensagens seguras, proteger sistemas de mensagens e evitar vazamento de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-226">Mail flow rules let you apply messaging policies to email messages, secure messages, protect messaging systems, and prevent information leakage.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-p128">Atualmente, várias organizações são obrigadas por lei, requisitos reguladores ou diretivas da empresa a aplicar diretivas de mensagens que limitam a interação entre destinatários e remetentes, dentro e fora da organização. Além de limitar as interações entre os indivíduos, grupos de departamentos dentro da organização e entidades fora da organização, algumas organizações estão sujeitas também aos seguintes requisitos de diretivas de mensagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p128">Many organizations today are required by law, regulatory requirements, or company policies to apply messaging policies that limit the interaction between recipients and senders, both inside and outside the organization. In addition to limiting interactions among individuals, departmental groups inside the organization, and entities outside the organization, some organizations are also subject to the following messaging policy requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="16ef2-229">Evitar que conteúdo inadequado entre ou saia da organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-229">Preventing inappropriate content from entering or leaving the organization</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-230">Filtrar informações confidenciais da organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-230">Filtering confidential organization information</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-231">Controlar ou copiar mensagens enviadas ou recebidas de determinadas pessoas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-231">Tracking or copying messages that are sent to or received from specific individuals</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-232">Redirecionar mensagens de entrada e de saída para inspeção antes da entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-232">Redirecting inbound and outbound messages for inspection before delivery</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-233">Aplicar avisos de isenção às mensagens transmitidas pela organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-233">Applying disclaimers to messages as they pass through the organization</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="16ef2-234">Os tipos de arquivo de anexo que exigem a instalação de iFilters de terceiros no servidor de email (como Adobe. pdf) não podem ser inspecionados usando regras de fluxo de emails até que um iFilter apropriado seja instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-234">Attachment file types that require installation of third-party iFilters on the email server (such as Adobe .pdf) cannot be inspected using mail flow rules until after an appropriate iFilter is installed.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-235">Para obter mais informações sobre tipos de arquivo que são compatíveis com as regras de fluxo de emails, consulte [usar regras de fluxo de emails para inspecionar anexos de mensagens no Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-235">For more information about file types that are supported by mail flow rules, see [Use mail flow rules to inspect message attachments in Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments).</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-236">Para obter mais informações sobre regras de fluxo de emails, consulte [Mail Flow Rules in Exchange 2016](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules?view=exchserver-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-236">For more information about mail flow rules, see [Mail flow rules in Exchange 2016](https://docs.microsoft.com/Exchange/policy-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules?view=exchserver-2019).</span></span>
  
## <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="16ef2-237">Prevenção contra perda de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-237">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-238">O recurso de prevenção contra perda de dados (DLP) o ajudará a identificar, monitorar e proteger informações confidenciais em sua organização por meio de análise de conteúdo profunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-238">The data loss prevention (DLP) feature will help you identify, monitor, and protect sensitive information in your organization through deep content analysis.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-239">DLP é um recurso superior cada vez mais importante para sistemas de mensagens corporativos porque o email crucial para os negócios inclui dados confidenciais que precisam ser protegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-239">DLP is a premium feature that is increasingly important for enterprise message systems because business-critical email includes sensitive data that needs to be protected.</span></span> <span data-ttu-id="16ef2-240">O recurso DLP no Exchange Online permite proteger dados confidenciais sem afetar a produtividade do trabalhador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-240">The DLP feature in Exchange Online lets you protect sensitive data without affecting worker productivity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-241">Você pode configurar políticas de DLP na interface de gerenciamento do Centro de administração do Exchange (EAC), que lhe permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-241">You can configure DLP policies in the Exchange admin center (EAC) management interface, which allows you to:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="16ef2-242">Iniciar com um modelo de política pré-configurado que pode ajudar a detectar tipos específicos de informações confidenciais, como dados PCI-DSS, dados do Gramm-Leach-Bliley Act ou até mesmo informações de identificação pessoal (PII) específicas de localidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-242">Start with a pre-configured policy template that can help you detect specific types of sensitive information such as PCI-DSS data, Gramm-Leach-Bliley act data, or even locale-specific personally identifiable information (PII).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-243">Use todo o poder dos critérios e das ações de regras de transporte existentes e adicione novas regras de transporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-243">Use the full power of existing transport rule criteria and actions and add new transport rules.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-244">Teste a eficácia das suas políticas de DLP antes de impô-las totalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-244">Test the effectiveness of your DLP policies before fully enforcing them.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-245">Incorpore seus próprios modelos personalizados de política de DLP e tipos de informações confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-245">Incorporate your own custom DLP policy templates and sensitive information types.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-246">Detectar informações confidenciais em anexos de mensagens, texto do corpo ou linhas de assunto e ajustar o nível de confiança em que o Exchange Online atua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-246">Detect sensitive information in message attachments, body text, or subject lines and adjust the confidence level at which Exchange Online acts.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-p131">Detecte dados confidenciais por meio de impressão digital do documento. A impressão digital de documentos ajuda você a criar facilmente tipos de informações confidenciais personalizadas com base em formulários baseados em texto que você pode usar para definir as regras de transporte e políticas de DLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p131">Detect sensitive form data by using Document Fingerprinting. Document Fingerprinting helps you easily create custom sensitive information types based on text-based forms that you can use to define transport rules and DLP policies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-249">Adicionar dicas de política, que podem ajudar a reduzir a perda de dados, exibindo um aviso para o Outlook 2016, Outlook 2013, Outlook na Web e OWA para dispositivos usuários e também podem melhorar a eficácia de suas políticas, permitindo relatórios falsos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-249">Add Policy Tips, which can help reduce data loss by displaying a notice to your Outlook 2016, Outlook 2013, Outlook on the web, and OWA for Devices users and can also improve the effectiveness of your policies by allowing false-positive reporting.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="16ef2-250">Revise os dados de incidentes em relatórios de DLP ou adicione seus próprios relatórios específicos usando uma ação de geração de relatórios de incidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-250">Review incident data in DLP reports or add your own specific reports by using a generate incident report action.</span></span>
    
<span data-ttu-id="16ef2-251">Confira mais informações sobre DLP em [Prevenção contra perda de dados](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-251">For more information about DLP, see [Data Loss Prevention](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span></span>
  
## <a name="journaling"></a><span data-ttu-id="16ef2-252">Registro no diário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-252">Journaling</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-p132">Você pode configurar o Exchange Online para registrar em diário cópias de email em qualquer caixa de correio existente que possa receber mensagens via SMTP. O registro em diário pode ajudar a organização a atender requisitos legais, regulatórios e organizacionais de conformidade, registrando a comunicação por emails de entrada e de saída. Durante o planejamento para retenção e conformidade de mensagens, é importante compreender o registro no diário e como ele se adapta às políticas de conformidade da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p132">You can configure Exchange Online to journal copies of emails to any external mailbox that can receive messages via SMTP. Journaling can help your organization respond to legal, regulatory, and organizational compliance requirements by recording inbound and outbound email communications. When planning for messaging retention and compliance, it's important to understand journaling and how it fits in with your organization's compliance policies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-p133">Você pode gerenciar regras de diário usando o Centro de administração do Exchange ou o Windows PowerShell remoto. Você pode configurar o registro no diário por usuário e por lista de distribuição e optar por registrar em diário somente mensagens internas, somente externas ou ambas. As mensagens registradas em diário incluem não só a mensagem original, mas também informações sobre o remetente, destinatários, cópias e cópias ocultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-p133">You can manage journal rules by using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell. You can configure journaling on a per-user and per-distribution list basis, and choose to journal only internal messages, only external messages, or both. Journaled messages include not only the original message but also information about the sender, recipients, copies, and blind copies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="16ef2-259">Para garantir uma solução de registro no diário bem-sucedida e confiável, é necessário concluir as seguintes tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-259">To ensure a successful and reliable journaling solution, you need to complete the following tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="16ef2-260">Verifique se o destino do registro no diário não é uma caixa de correio do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-260">Make sure that the journaling destination is not be an Exchange Online mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-261">Crie no diretório de cliente um objeto de contato para o endereço de email de destino SMTP a ser usado para registro no diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-261">Create in the customer directory a contact object for the SMTP target email address to be used for journaling.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-262">Crie um segundo objeto de contato como uma caixa de correio de registro no diário alternativa para capturar todos os relatórios de registro no diário quando a caixa de correio de registro no diário principal estiver indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-262">Create a second contact object as an alternative journal mailbox to capture any journal reports when the primary journal mailbox is unavailable.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-263">Manter os níveis adequados de gerenciamento, redundância, disponibilidade, desempenho e funcionalidade do destino SMTP para garantir uma aceitação bem-sucedida de emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-263">Maintain proper management, redundancy, availability, performance, and functionality levels of the SMTP target to ensure successful mail acceptance always.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="16ef2-264">Forneça a respectiva interoperabilidade com o Exchange Server e o transporte do Exchange, incluindo formatos de mensagem, integração de informações de remetente/destinatário e conversão de conteúdo apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-264">Provide respective interoperability with Exchange Server and Exchange transport including message formats, sender/recipient information integration, and appropriate content conversion.</span></span>
    
<span data-ttu-id="16ef2-265">Confira mais informações sobre o registro no diário em [Registro no diário](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/journaling/journaling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-265">For more information about journaling, see [Journaling](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/journaling/journaling).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="16ef2-266">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-266">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="16ef2-267">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos do Office 365, nas opções autônomas e nas soluções locais, consulte [Descrição do serviço do Exchange Online](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ef2-267">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  

