---
title: Permissões
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-permissions
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7803d7c0-93e6-43a2-b2a4-3a39abe25500
description: O Microsoft Exchange Online usa um modelo de Controle de Acesso Baseado em Função (RBAC) para permitir que os administradores da organização controlem detalhadamente o que usuários e funcionários de TI podem fazer no serviço. Por exemplo, se um responsável pela conformidade for responsável por solicitações de pesquisa de caixa de correio, o administrador poderá delegar esse recurso administrativo ao responsável por meio de RBAC. O Exchange Online usa a mesma estrutura de RBAC do Microsoft Exchange Server 2013.
ms.openlocfilehash: a9c326e647470e1941f448a9ae61598fd746709e
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653313"
---
# <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="ad38e-105">Permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-105">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="ad38e-p102">O Microsoft Exchange Online usa um modelo de Controle de Acesso Baseado em Função (RBAC) para permitir que os administradores da organização controlem detalhadamente o que usuários e funcionários de TI podem fazer no serviço. Por exemplo, se um responsável pela conformidade for responsável por solicitações de pesquisa de caixa de correio, o administrador poderá delegar esse recurso administrativo ao responsável por meio de RBAC. O Exchange Online usa a mesma estrutura de RBAC do Microsoft Exchange Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-p102">Microsoft Exchange Online uses a Role Based Access Control (RBAC) model to allow organization administrators to finely control what users and IT employees can do in the service. For example, if a compliance officer is responsible for mailbox search requests, the administrator can delegate this administrative feature to the officer through RBAC. Exchange Online uses the same RBAC framework as Microsoft Exchange Server 2013.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ad38e-p103">Em seu nível mais alto, o RBAC é composto por funções de gerenciamento, grupos de funções de gerenciamento e políticas de atribuição de função de gerenciamento. As seções a seguir fornecem mais informações sobre cada componente do RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-p103">At its highest level, RBAC is made up of management roles, management role groups, and management role assignment policies. The following sections provide more information about each RBAC component.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ad38e-111">Confira mais informações sobre o modelo de permissões do RBAC usado no Exchange Online em [Permissões](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-111">For more information about the RBAC permissions model that's used in Exchange Online, see [Permissions](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span></span>
  
## <a name="role-based-permissions"></a><span data-ttu-id="ad38e-112">Permissões baseadas em função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-112">Role-based permissions</span></span>

<span data-ttu-id="ad38e-p104">No Exchange Online, as permissões concedidas a administradores e usuários são baseadas em funções de gerenciamento. Uma função define o conjunto de tarefas que um administrador ou usuário pode realizar. Por exemplo, uma função de gerenciamento chamada  `Mail Recipients` define as tarefas que alguém pode realizar em um conjunto de caixas de correio, contatos e grupos de distribuição. Quando uma função é atribuída a um administrador ou usuário, essa pessoa recebe as permissões fornecidas pela função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-p104">In Exchange Online, the permissions that you grant to administrators and users are based on management roles. A role defines the set of tasks that an administrator or user can perform. For example, a management role called  `Mail Recipients` defines the tasks that someone can perform on a set of mailboxes, contacts, and distribution groups. When a role is assigned to an administrator or user, that person is granted the permissions provided by the role.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ad38e-117">Existem dois tipos de funções, funções administrativas e de usuário final:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-117">There are two types of roles, administrative roles and end-user roles:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ad38e-118">**Funções administrativas** Essas funções contêm permissões que podem ser atribuídas a administradores ou usuários especialistas que utilizam grupos de funções que gerenciam uma parte da organização do Exchange Online, como destinatários, servidores ou bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-118">**Administrative roles** These roles contain permissions that can be assigned to administrators or specialist users by using role groups that manage a part of the Exchange Online organization, such as recipients, servers, or databases.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ad38e-119">**Funções de usuário final** Essas funções, atribuídas usando políticas de atribuição de função, permitem que os usuários gerenciem aspectos de suas próprias caixas de correio e grupos de distribuição que eles têm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-119">**End-user roles** These roles, assigned by using role assignment policies, let users manage aspects of their own mailboxes and distribution groups that they own.</span></span> <span data-ttu-id="ad38e-120">As funções de usuário final começam com o prefixo  `My`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-120">End-user roles begin with the prefix  `My`.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ad38e-p106">As funções atribuem permissões aos administradores e usuários para executar tarefas por meio da disponibilização de cmdlets. Como o EAC (centro de administração do Exchange) e o Shell de Gerenciamento do Exchange usam cmdlets para gerenciar o Exchange Online, conceder acesso a um cmdlet fornece ao administrador ou usuário a permissão para executar a tarefa em cada uma das interfaces de gerenciamento do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-p106">Roles give administrators and users permissions to perform tasks by making cmdlets available to those who are assigned the roles. Because the Exchange admin center (EAC) and Exchange Management Shell use cmdlets to manage Exchange Online, granting access to a cmdlet gives the administrator or user permission to perform the task in each of the Exchange Online management interfaces.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ad38e-p107">As permissões baseadas em função do Microsoft Online Services sobrepõem as do RBAC do Exchange Online de duas formas. Primeiro, os usuários que são Administradores Globais ou Administradores de Serviço no Microsoft Online são automaticamente atribuídos ao grupo de função de Gerenciamento da Organização no Exchange Online. Segundo, os usuários que são Administradores do Suporte Técnico no Microsoft Online são automaticamente atribuídos ao grupo de função de Suporte Técnico no Exchange Online. Caso contrário, os dois modelos de segurança são gerenciados separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-p107">The role-based permissions for Microsoft Online Services overlap with those of Exchange Online RBAC in two ways. First, users who are Global Administrators or Service Administrators in Microsoft Online are automatically assigned to the Organization Management role group in Exchange Online. Second, users who are Help Desk Administrators in Microsoft Online are automatically assigned to the Help Desk role group in Exchange Online. Otherwise, the two security models are managed separately.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ad38e-127">Algumas funções disponíveis na versão local do Microsoft Exchange Server 2013 podem não estar disponíveis no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-127">Some roles available in the on-premises version of Microsoft Exchange Server 2013 may not be available in Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ad38e-128">Confira mais informações sobre permissões no Exchange Online em [Permissões Baseadas em Função](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-128">For more information about permissions in Exchange Online, see [Role-Based Permissions](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span></span>
  
## <a name="role-groups"></a><span data-ttu-id="ad38e-129">Grupos de função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-129">Role groups</span></span>

<span data-ttu-id="ad38e-130">Grupos de funções de Gerenciamento associam papéis de gerenciamento a um grupo de administradores ou usuários especialistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-130">Management role groups associate management roles to a group of administrators or specialist users.</span></span> <span data-ttu-id="ad38e-131">Os administradores gerenciam uma ampla configuração de organização ou destinatário do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-131">Administrators manage a broad Exchange Online organization or recipient configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ad38e-132">Usuários especialistas gerenciam os recursos específicos do Exchange Online, como conformidade, ou podem ter recursos de gerenciamento limitados, como membros de Suporte Técnico, mas não recebem amplos direitos administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-132">Specialist users manage the specific features of Exchange Online, such as compliance, or they may have limited management abilities, such as Help desk members, but aren't given broad administrative rights.</span></span> <span data-ttu-id="ad38e-133">Os grupos de funções geralmente associam funções de gerenciamento administrativas que permitem que administradores e usuários especialistas gerenciem a configuração de sua organização e destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-133">Role groups typically associate administrative management roles that let administrators and specialist users manage the configuration of their organization and recipients.</span></span> <span data-ttu-id="ad38e-134">Por exemplo, grupos de função controlam se administradores podem gerenciar destinatários ou usar recursos de descoberta da caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-134">For example, whether administrators can manage recipients or use mailbox discovery features is controlled by using role groups.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ad38e-135">Alguns grupos de funções disponíveis na versão local do Microsoft Exchange Server 2013 podem não estar disponíveis no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-135">Some role groups available in the on-premises version of Microsoft Exchange Server 2013 may not be available in Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ad38e-136">Confira mais informações sobre grupos de funções em [Grupos de funções e políticas de atribuição de funções](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-136">For more information about role groups, see [Role groups and role assignment policies](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span></span>
  
## <a name="role-assignment-policies"></a><span data-ttu-id="ad38e-137">Diretivas de atribuição de função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-137">Role assignment policies</span></span>

<span data-ttu-id="ad38e-p109">Diretivas de atribuição de função de gerenciamento associam funções de gerenciamento de usuários finais a usuários. As políticas de atribuição de função consistem de funções que controlam o que os usuários podem fazer com suas caixas de correio ou grupos de distribuição. Estas funções não permitem o gerenciamento de recursos que não estejam associados diretamente ao usuário. Quando uma diretiva de atribuição de função é criada, tudo que o usuário pode fazer com sua caixa de correio é definido. Por exemplo, uma política de atribuição de função pode permitir que um usuário estabeleça o nome de exibição, defina a caixa postal e configure regras da Caixa de Entrada. Outra diretiva de atribuição de função poderia permitir que um usuário modificasse o endereço, usasse a transmissão de mensagens de texto e definisse grupos de distribuição. A cada usuário com uma caixa de correio do Exchange Online, incluindo administradores, é dada uma política de atribuição de função por padrão. É possível decidir qual política de atribuição de função deve ser atribuída por padrão, escolher o que a política de atribuição de função padrão deve incluir, substituir o padrão por certas caixas de correio ou não atribuir políticas de atribuição de função por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-p109">Management role assignment policies associate end-user management roles to users. Role assignment policies consist of roles that control what users can do with their mailboxes or distribution groups. These roles don't allow management of features that aren't directly associated with the user. When you create a role assignment policy, you define everything a user can do with his or her mailbox. For example, a role assignment policy might allow a user to set the display name, set up voice mail, and configure Inbox rules. Another role assignment policy might allow a user to change the address, use text messaging, and set up distribution groups. Every user with an Exchange Online mailbox, including administrators, is given a role assignment policy by default. You can decide which role assignment policy should be assigned by default, choose what the default role assignment policy should include, override the default for certain mailboxes, or not assign any role assignment policies by default.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ad38e-146">Algumas atribuições de funções disponíveis na versão local do Microsoft Exchange Server 2013 podem não estar disponíveis no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-146">Some role assignments available in the on-premises version of Microsoft Exchange Server 2013 may not be available in Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ad38e-147">Confira mais informações sobre políticas de atribuição de funções em [Grupos de funções e políticas de atribuição de funções](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-147">For more information about role assignment policies, see [Role groups and role assignment policies](/exchange/permissions-exchange-2013-help).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="ad38e-148">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-148">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="ad38e-149">Para exibir a disponibilidade de recursos entre planos, opções autônomas e soluções locais, consulte [Exchange Online descrição do serviço.](exchange-online-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad38e-149">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
