---
title: Destinatários
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-recipients
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: da22b03a-c981-49c6-9928-4312c2c5e2ee
description: Este tópico descreve os recursos relacionados ao destinatário que fazem parte do Microsoft Exchange Online. Isso inclui e-mail, contatos, grupos de distribuição, agenda e as capacidades de agendamento.
ms.openlocfilehash: a2d1f37bf4f86399522573d18177f6c397fd761c
ms.sourcegitcommit: d2cd67e52dd646b68bfbfd8a387e70a6da140a62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45132635"
---
# <a name="recipients"></a><span data-ttu-id="e0e94-104">Destinatários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-104">Recipients</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-105">This topic describes recipient-related features included with Microsoft Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-105">This topic describes recipient-related features included with Microsoft Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-106">This includes email, contacts, distribution groups, and calendar and scheduling capabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-106">This includes email, contacts, distribution groups, and calendar and scheduling capabilities.</span></span>
  
## <a name="email"></a><span data-ttu-id="e0e94-107">E-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-107">Email</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-108">Every Microsoft Exchange Online subscriber receives a mailbox, and specialty mailboxes are available for scheduling facilities resources (such as conference rooms) and for multiuser access to shared email addresses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-108">Every Microsoft Exchange Online subscriber receives a mailbox, and specialty mailboxes are available for scheduling facilities resources (such as conference rooms) and for multiuser access to shared email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-109">Maximum storage limits apply to most mailboxes, and administrators can control allowable mailbox sizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-109">Maximum storage limits apply to most mailboxes, and administrators can control allowable mailbox sizes.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-110">Automated notifications and restrictions can alert users when their mailboxes are nearing, or at, capacity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-110">Automated notifications and restrictions can alert users when their mailboxes are nearing, or at, capacity.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-111">Exchange Online also has several types of message limitations—message size, message rate, and recipient list limits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-111">Exchange Online also has several types of message limitations—message size, message rate, and recipient list limits.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-112">Details of all these features and limits are provided below.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-112">Details of all these features and limits are provided below.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0e94-113">Não há mais suporte para Endereços catch-all no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-113">Catch-all addresses are no longer supported in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-114">Devido à filtragem de destinatários no local para proteção contra possíveis mensagens de spam, os endereços de email que não existem na sua organização serão rejeitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-114">Due to recipient filtering in place to protect against potential spam messages, email addresses that do not exist in your organization will be rejected.</span></span> 
  
### <a name="mailbox-types-storage-limits-and-capacity-alerts"></a><span data-ttu-id="e0e94-115">Tipos de caixa de correio, limites de armazenamento e alertas de capacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-115">Mailbox types, storage limits, and capacity alerts</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-116">The amount of mailbox storage available to a user and the default mailbox size are determined by the mailbox type and the user's subscription license.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-116">The amount of mailbox storage available to a user and the default mailbox size are determined by the mailbox type and the user's subscription license.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-117">Administrators can reduce maximum mailbox sizes per user or globally.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-117">Administrators can reduce maximum mailbox sizes per user or globally.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-118">Exchange Online also provides notifications when a user's mailbox is nearing, or at, capacity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-118">Exchange Online also provides notifications when a user's mailbox is nearing, or at, capacity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0e94-119">Para obter mais informações, consulte as seções "limites de armazenamento de caixa de correio" e "alertas de capacidade" no tópico [limites do Exchange Online](exchange-online-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-119">For more information, see the "Mailbox storage limits" and "Capacity alerts" sections in the topic, [Exchange Online limits](exchange-online-limits.md).</span></span>
  
### <a name="mailtips"></a><span data-ttu-id="e0e94-120">MailTips</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-120">MailTips</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-121">MailTips are automated, informative messages that appear above the To: line while users are composing or addressing a message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-121">MailTips are automated, informative messages that appear above the To: line while users are composing or addressing a message.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-122">They are designed to help prevent accidental delivery, policy violations, or unnecessary non-delivery reports (NDRs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-122">They are designed to help prevent accidental delivery, policy violations, or unnecessary non-delivery reports (NDRs).</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-123">For example, MailTips can generate an alert if senders try to send messages to overly large groups, to groups that contain external recipients, or to a distribution group that is moderated or restricted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-123">For example, MailTips can generate an alert if senders try to send messages to overly large groups, to groups that contain external recipients, or to a distribution group that is moderated or restricted.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-124">For more information, see [MailTips](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=401472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-124">For more information, see [MailTips](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=401472).</span></span>
  
### <a name="delegate-access"></a><span data-ttu-id="e0e94-125">Acesso de representante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-125">Delegate access</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-126">O Exchange Online dá suporte ao acesso delegadoa habilidade para os usuários permitirem outros usuários a gerenciarem seus emails e calendários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-126">Exchange Online supports delegate access—the ability for users to allow others to manage their email and calendars.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-127">O acesso delegado é normalmente usado entre um gerente e um assistente, no qual o assistente processa as mensagens de email de entrada do gerente e coordena a agenda do gerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-127">Delegate access is commonly used between a manager and an assistant, where the assistant processes the manager's incoming email messages and coordinates the manager's schedule.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-128">O acesso de representante pode ser habilitado por usuários do Exchange Online no Outlook ou no Outlook na Web ou por administradores no centro de administração do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-128">Delegate access can be enabled by Exchange Online users in Outlook or Outlook on the web, or by administrators in the Exchange Admin Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e0e94-129">Os representantes podem ter dois tipos de acesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-129">Delegates can have two types of access:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e0e94-130">**Permissões Enviar em Nome de** O representante pode compor mensagens de email e inserir o nome de outra pessoa no campo De, onde será exibido "[nome do representante] em nome de [nome da pessoa]."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-130">**Send on Behalf permissions** The delegate can compose email messages and enter the other person's name in the From field, where it will be displayed as "[delegate name] on behalf of [person's name]."</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e0e94-131">**Send As permissions** The delegate can send messages from the other person's mailbox as if the delegate were the mailbox owner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-131">**Send As permissions** The delegate can send messages from the other person's mailbox as if the delegate were the mailbox owner.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-132">This scenario is common where there is a shared mailbox and several employees send email messages from that shared mailbox instead of from their Exchange Online accounts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-132">This scenario is common where there is a shared mailbox and several employees send email messages from that shared mailbox instead of from their Exchange Online accounts.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="e0e94-133">Para saber mais sobre como delegar acesso, consulte [Gerenciar Permissões de Destinatários](https://technet.microsoft.com/library/jj919240%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-133">For more information about delegating access, see [Manage Permissions for Recipients](https://technet.microsoft.com/library/jj919240%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
  
### <a name="inbox-rules"></a><span data-ttu-id="e0e94-134">Regras da Caixa de Entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-134">Inbox rules</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-135">O Exchange Online permite que os usuários criem regras de caixa de entrada que desempenhem ações específicas, baseadas em critérios e de forma automática, nas mensagens, conforme elas chegam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-135">Exchange Online allows users to create inbox rules that automatically perform specific, criteria-based actions on messages as they arrive.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-136">Por exemplo, eles podem criar uma regra para mover automaticamente todos os emails para uma pasta específica, caso o email tenha sido enviado para um determinado grupo de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-136">For example, they can create a rule to automatically move all mail to a specific folder if the mail was sent to a certain distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-137">Os usuários gerenciam as regras de caixa de entrada do Outlook ou do Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-137">Users manage inbox rules from Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-138">Os administradores podem bloquear determinados tipos de regras da caixa de entrada, desabilitando o encaminhamento e/ou as respostas automáticas do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-138">Administrators can block certain types of inbox rules by disabling server-side forwarding and/or server-side automatic replies.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-139">Por exemplo, ao desabilitar o encaminhamento de emails do servidor, é possível evitar que os usuários encaminhem emails automaticamente para contas pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-139">For example, disabling server-side email forwarding can prevent users from automatically forwarding email to personal accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-140">Semelhantemente, ao desabilitar as respostas automáticas do servidor, é possível evitar que partes externas usem essas respostas para identificar endereços de email válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-140">Similarly, disabling server-side automatic replies can prevent outside parties from using these replies to identify valid email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-141">Essas alterações são feitas por meio do Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-141">These changes are made through remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="clutter"></a><span data-ttu-id="e0e94-142">Email secundário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-142">Clutter</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-143">Clutter is designed to help you focus on the most important messages in your inbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-143">Clutter is designed to help you focus on the most important messages in your inbox.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-144">It uses machine learning to de-clutter your inbox by moving lower priority messages out of your way and into a new Clutter folder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-144">It uses machine learning to de-clutter your inbox by moving lower priority messages out of your way and into a new Clutter folder.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-145">Clutter respects your existing email rules, so if you have created rules to organize your email those rules continue to be applied and Clutter won't act on those messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-145">Clutter respects your existing email rules, so if you have created rules to organize your email those rules continue to be applied and Clutter won't act on those messages.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-146">Clutter is disabled by default for your inbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-146">Clutter is disabled by default for your inbox.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-147">To learn more, see [De-clutter your inbox in Office 365](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/11/11/de-clutter-inbox-office-365/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-147">To learn more, see [De-clutter your inbox in Office 365](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/11/11/de-clutter-inbox-office-365/).</span></span>
  
### <a name="connected-accounts"></a><span data-ttu-id="e0e94-148">Contas conectadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-148">Connected accounts</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-149">O recurso de contas conectadas permite que os usuários do Exchange Online conectem contas de email externas (como contas pessoais) às suas contas de email internas no Exchange Online e, em seguida, use o Outlook na Web para interagir com todas as suas mensagens em um só lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-149">The Connected Accounts feature lets Exchange Online users connect external email accounts (such as personal accounts) to their internal email accounts in Exchange Online, and then use Outlook on the web to interact with all their messages in one place.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-150">Contas conectadas são sincronizadas automaticamente após entrar no Outlook na Web; os usuários também podem sincronizar manualmente as contas do Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-150">Connected Accounts automatically synchronize upon sign-in to Outlook on the web; users can also manually synchronize the accounts from Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-151">Os administradores podem habilitar e desabilitar esse recurso para usuários específicos ou todos os usuários por meio do [centro de administração do Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785297&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-151">Administrators can enable and disable this feature for specific users or all users through the [Exchange admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=785297&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
### <a name="inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="e0e94-152">Caixas de correio inativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-152">Inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-153">Exchange Online provides the capability to preserve the contents of deleted mailboxes indefinitely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-153">Exchange Online provides the capability to preserve the contents of deleted mailboxes indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-154">This feature is called inactive mailboxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-154">This feature is called inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-155">A mailbox becomes inactive when an In-Place Hold or a Litigation Hold is placed on the mailbox before it's deleted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-155">A mailbox becomes inactive when an In-Place Hold or a Litigation Hold is placed on the mailbox before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-156">This results in the contents of the mailbox being preserved indefinitely.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-156">This results in the contents of the mailbox being preserved indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-157">Administrators, compliance officers, or record managers can use the In-Place eDiscovery feature in Exchange Online to access the contents of an inactive mailbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-157">Administrators, compliance officers, or record managers can use the In-Place eDiscovery feature in Exchange Online to access the contents of an inactive mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0e94-158">Habilitar uma caixa de correio inativa exige que a caixa de correio seja atribuída com uma licença do Exchange Online (plano 2) ou tenha uma assinatura do Exchange Online Archiving para que uma Retenção local ou uma Retenção de litígio possa ser aplicada na caixa de correio antes de ser excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-158">Enabling an inactive mailbox requires that the mailbox is assigned an Exchange Online (Plan 2) license or has an Exchange Online Archiving subscription so that an In-Place Hold or a Litigation Hold can be placed on the mailbox before it's deleted.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e0e94-159">If a hold isn't placed on a mailbox before it's deleted, the contents of the mailbox will not be preserved or discoverable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-159">If a hold isn't placed on a mailbox before it's deleted, the contents of the mailbox will not be preserved or discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-160">The mailbox can be recovered within 30 days of deletion, but the mailbox and its contents will be permanently deleted after 30 days if it isn't recovered.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-160">The mailbox can be recovered within 30 days of deletion, but the mailbox and its contents will be permanently deleted after 30 days if it isn't recovered.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e0e94-161">Para mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-161">For more information, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="e0e94-162">Gerenciar caixas de correio inativas no Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-162">Manage inactive mailboxes in Exchange Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286991)
    
- [<span data-ttu-id="e0e94-163">Bloqueio In-loco e Retenção de Litígio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-163">In-Place Hold and Litigation Hold</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271746)
    
- [<span data-ttu-id="e0e94-164">Descoberta Eletrônica Local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-164">In-Place eDiscovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271747)
    
## <a name="contacts-and-distribution-groups"></a><span data-ttu-id="e0e94-165">Contatos e grupos de distribuição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-165">Contacts and distribution groups</span></span>

### <a name="offline-address-book"></a><span data-ttu-id="e0e94-166">Offline address book</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-166">Offline address book</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-167">O recurso catálogo de endereços offline fornece um instantâneo das informações do Active Directory disponíveis na GAL (lista de endereços global) do Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-167">The offline address book feature provides a snapshot of the Active Directory information available in the Outlook Global Address List (GAL).</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-168">Ele é colocado em cache localmente no Outlook, para que esteja disponível quando um usuário estiver trabalhando offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-168">It is cached locally in Outlook to make it available when a user is working offline.</span></span>
  
### <a name="address-book-policies"></a><span data-ttu-id="e0e94-169">Políticas do catálogo de endereços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-169">Address book policies</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-170">O Exchange Online oferece suporte a políticas de catálogo de endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-170">Exchange Online supports address book policies.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-171">Políticas de catálogo de endereços (ABPs) permitem segmentar usuários em grupos específicos para fornecer visualizações personalizadas da GAL (lista de endereços global) da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-171">Address book policies (ABPs) allow you to segment users into specific groups to provide customized views of your organization's global address list (GAL).</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-172">Ao criar uma ABP, atribua uma GAL, um OAB (catálogo de endereços offline), uma lista de salas e uma ou mais listas de endereços para a política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-172">When creating an ABP, you assign a GAL, an offline address book (OAB), a room list, and one or more address lists to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-173">Você pode atribuir o ABP aos usuários de caixa de correio, fornecendo acesso a uma GAL personalizada no Outlook e no Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-173">You can then assign the ABP to mailbox users, providing them with access to a customized GAL in Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-174">Os administradores podem configurar as políticas do catálogo de endereços usando o Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-174">Administrators can configure address book policies by using remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-175">Para saber mais sobre as Políticas de Catálogos de Endereços, confira [Catálogo de Endereços no Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394203).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-175">To learn more about Address Book Policies, see [Address Books in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394203).</span></span>
  
### <a name="address-lists"></a><span data-ttu-id="e0e94-176">Listas de endereços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-176">Address lists</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-177">O Exchange Online oferece suporte à personalização de listas de endereços e GALs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-177">Exchange Online supports the customization of address lists and GALs.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-178">Uma GAL é um diretório para toda a organização de todos os usuários habilitados para email, grupos de distribuição e contatos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-178">A GAL is an organization-wide directory of all mail-enabled users, distribution groups, and external contacts.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-179">Os administradores podem ocultar usuários, grupos de distribuição e contatos da GAL usando a ferramenta de sincronização de diretório ou o Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-179">Administrators can hide users, distribution groups, and contacts from the GAL by using the Directory Synchronization tool or remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="hierarchical-address-books"></a><span data-ttu-id="e0e94-180">Catálogos de endereços hierárquicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-180">Hierarchical address books</span></span>

 <span data-ttu-id="e0e94-181">Hierarchical address books allow end users to browse for recipients in their Exchange organization using an organizational hierarchy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-181">Hierarchical address books allow end users to browse for recipients in their Exchange organization using an organizational hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-182">Administrators can customize the address book by seniority and rank rather than alphabetical listings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-182">Administrators can customize the address book by seniority and rank rather than alphabetical listings.</span></span> 
  
### <a name="distribution-groups-global"></a><span data-ttu-id="e0e94-183">Grupos de distribuição (global)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-183">Distribution groups (global)</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-184">Um grupo de distribuição (ou lista de distribuição) é um conjunto de usuários, contatos e outros grupos de distribuição disponíveis para todos os usuários em uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-184">A distribution group (or distribution list) is a collection of users, contacts, and other distribution groups that are available to all users in a company.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-185">Os usuários endereçam emails para um alias do grupo de distribuição, para enviar mensagens para todas as pessoas do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-185">Users address email to a distribution group alias to send messages to all people in the group.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-186">Os grupos de distribuição são semelhantes aos grupos de distribuição pessoais criados por indivíduos no Outlook, somente suas listas de membros são globalmente disponíveis para a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-186">Distribution groups are similar to personal distribution groups that individuals create in Outlook, only their member lists are globally available to the company.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-187">Os administradores criam grupos de distribuição no centro de administração do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-187">Administrators create distribution groups in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-188">Os grupos também podem ser sincronizados com o Exchange Online a partir do Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-188">The groups can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-189">Eles aparecem na GAL no Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-189">They appear in the GAL in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-190">O Exchange Online suporta as capacidades avançadas do grupo de distribuição, incluindo as descritas abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-190">Exchange Online supports advanced distribution group capabilities, including these described below:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e0e94-191">**Restricted distribution groups** By default, anyone can send emails to any distribution group.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-191">**Restricted distribution groups** By default, anyone can send emails to any distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-192">Administrators can change permissions to allow only specific individuals to send emails to a particular group—for example, to discourage inappropriate use of large distribution lists.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-192">Administrators can change permissions to allow only specific individuals to send emails to a particular group—for example, to discourage inappropriate use of large distribution lists.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-193">Administrators can also block external sources from sending email to distribution groups to help prevent spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-193">Administrators can also block external sources from sending email to distribution groups to help prevent spam.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-194">For distribution groups that are synchronized from on-premises Active Directory using the Directory Synchronization tool, the attributes for restriction are synchronized to the cloud automatically.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-194">For distribution groups that are synchronized from on-premises Active Directory using the Directory Synchronization tool, the attributes for restriction are synchronized to the cloud automatically.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-195">For more information, see [Manage Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-195">For more information, see [Manage Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0e94-196">**Dynamic distribution groups** The membership list for a dynamic distribution group (also known as a dynamic distribution list, or query-based distribution list) is calculated every time a message is sent to the group.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-196">**Dynamic distribution groups** The membership list for a dynamic distribution group (also known as a dynamic distribution list, or query-based distribution list) is calculated every time a message is sent to the group.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-197">This calculation is based on filters and conditions that the administrator defines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-197">This calculation is based on filters and conditions that the administrator defines.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-198">They are managed in Exchange Online through remote Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-198">They are managed in Exchange Online through remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-199">For more information about dynamic distribution groups, see [Manage Dynamic Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/bb123722%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-199">For more information about dynamic distribution groups, see [Manage Dynamic Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/bb123722%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="e0e94-200">The Office 365 Directory Synchronization tool ignores dynamic distribution groups in on-premises Active Directory, and does not synchronize these to Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-200">The Office 365 Directory Synchronization tool ignores dynamic distribution groups in on-premises Active Directory, and does not synchronize these to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-201">Organizations that use the Directory Synchronization tool should use a naming convention that avoids conflicts between the regular distribution groups that are managed on-premises and the dynamic distribution groups that are managed in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-201">Organizations that use the Directory Synchronization tool should use a naming convention that avoids conflicts between the regular distribution groups that are managed on-premises and the dynamic distribution groups that are managed in Exchange Online.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="e0e94-202">**Moderated distribution groups** Administrators can select a moderator to regulate the flow of messages to a distribution group.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-202">**Moderated distribution groups** Administrators can select a moderator to regulate the flow of messages to a distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-203">With moderated distribution groups, anyone can email the distribution group alias, but before the message is delivered to the members of the group, a moderator must review and approve it.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-203">With moderated distribution groups, anyone can email the distribution group alias, but before the message is delivered to the members of the group, a moderator must review and approve it.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-204">For more information about moderation, see the Message Approval section in [Manage Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-204">For more information about moderation, see the Message Approval section in [Manage Distribution Groups](https://technet.microsoft.com/library/mt577270%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e0e94-205">**Self-Service distribution groups** Administrators can give users the ability to manage their own distribution group membership from a web-based interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-205">**Self-Service distribution groups** Administrators can give users the ability to manage their own distribution group membership from a web-based interface.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-206">Users can be given permissions to create, delete, join, or leave distribution groups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-206">Users can be given permissions to create, delete, join, or leave distribution groups.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-207">These capabilities are enabled by default for all Exchange Online users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-207">These capabilities are enabled by default for all Exchange Online users.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-208">Administrators can disable them so that only the IT department can manage distribution groups, if desired.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-208">Administrators can disable them so that only the IT department can manage distribution groups, if desired.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-209">They can also create naming policies to standardize and manage the names of distribution groups that their users create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-209">They can also create naming policies to standardize and manage the names of distribution groups that their users create.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-210">For example, they can add a specific prefix or suffix to the distribution group name when it is created, or block specific words from being used in the group's name.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-210">For example, they can add a specific prefix or suffix to the distribution group name when it is created, or block specific words from being used in the group's name.</span></span> 
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="e0e94-211">Self-service capabilities are not available for distribution groups that are synchronized from on-premises Active Directory to Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-211">Self-service capabilities are not available for distribution groups that are synchronized from on-premises Active Directory to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-212">Organizations that use Directory Synchronization should use a naming convention that avoids conflicts between distribution groups that are managed on-premises and distribution groups that are managed in the cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-212">Organizations that use Directory Synchronization should use a naming convention that avoids conflicts between distribution groups that are managed on-premises and distribution groups that are managed in the cloud.</span></span> 
  
### <a name="external-contacts-global"></a><span data-ttu-id="e0e94-213">Contatos externos (global)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-213">External contacts (global)</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-214">Um contato externo é um registro com informações sobre uma pessoa que trabalha fora de uma organização específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-214">An external contact is a record with information about a person who works outside of a specified organization.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-215">Os contatos externos são semelhantes aos contatos pessoais criados por indivíduos no Outlook, a única diferença é que são globalmente disponíveis para a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-215">External contacts are similar to personal contacts that individuals create in Outlook, only they are globally available to the company.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-216">Os administradores criam contatos externos usando o centro de administração do Exchange ou o Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-216">Administrators create external contacts using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-217">Esses contatos também podem ser sincronizados com o Exchange Online a partir do Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-217">These contacts can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-218">Eles aparecem na GAL no Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-218">They appear in the GAL in Outlook.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0e94-219">Para saber mais sobre contatos externos, consulte [Criar um relacionamento de organização no Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj916671%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-219">For more information about external contacts, see [Create an organization relationship in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj916671%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="calendar-and-scheduling"></a><span data-ttu-id="e0e94-220">Calendário e agendamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-220">Calendar and scheduling</span></span>

### <a name="resource-mailboxes"></a><span data-ttu-id="e0e94-221">Caixas de correio de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-221">Resource mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-222">A caixa de correio de recursos (como para salas de conferência e equipamentos físicos) representa as salas de reuniões de uma empresa ou outras facilidades ou recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-222">Resource mailboxes (such as for conference rooms and physical equipment) represent a company's meeting rooms or other facilities or resources.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-223">Os usuários podem reservar salas ou recursos adicionando o alias de email do recurso às solicitações de reunião no Outlook ou no Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-223">Users can reserve rooms or resources by adding the resource's email alias to meeting requests in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-224">As salas de conferência e os recursos aparecem na GAL no Outlook e no Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-224">Conference rooms and resources appear in the GAL in Outlook and Outlook on the web.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0e94-225">Administrators create resource mailboxes using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-225">Administrators create resource mailboxes using the Exchange admin center or remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-226">The mailboxes can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-226">The mailboxes can also be synchronized with Exchange Online from on-premises Active Directory.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0e94-227">Para obter mais informações sobre caixas de correio de recursos, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-227">For more information about resource mailboxes, see:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="e0e94-228">Criar e gerenciar caixas de correio de sala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-228">Create and manage room mailboxes</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717533&amp;clcid=0x409)
    
- [<span data-ttu-id="e0e94-229">Gerenciar caixas de correio de equipamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-229">Manage equipment mailboxes</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=717534)
    
### <a name="conference-room-management"></a><span data-ttu-id="e0e94-230">Gerenciamento da sala de conferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-230">Conference room management</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-231">Exchange Online includes the Resource Booking Attendant (RBA), which automates scheduling of conference rooms and other resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-231">Exchange Online includes the Resource Booking Attendant (RBA), which automates scheduling of conference rooms and other resources.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-232">A resource mailbox that is RBA-configured accepts, declines, or acknowledges meeting requests from a meeting organizer based on the resource's calendar availability.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-232">A resource mailbox that is RBA-configured accepts, declines, or acknowledges meeting requests from a meeting organizer based on the resource's calendar availability.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e0e94-233">Os administradores podem personalizar as respostas de sala de conferência automatizadas e configurar as políticas de reserva no Outlook na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-233">Administrators can customize automated conference room responses and configure booking policies in Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-234">Essas políticas incluem quem pode agendar o recurso, quando o recurso pode ser agendado, quais informações de reuniões são visíveis no calendário de recursos e a porcentagem de conflitos de agendamento permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-234">These policies include who can schedule the resource, when it can be scheduled, what meeting information is visible on the resource's calendar, and the percentage of scheduling conflicts allowed.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-235">Os administradores podem desabilitar o Atendente de Reserva de Recursos e determinar usuários específicos para gerenciar manualmente as solicitações de reuniões para salas de conferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-235">Administrators can disable the Resource Booking Attendant and assign specific users to manually manage meeting requests for conference rooms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e0e94-236">Os administradores devem definir e gerenciar as configurações RBA pelo Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-236">Administrators must define and manage RBA settings through remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="out-of-office-replies"></a><span data-ttu-id="e0e94-237">Respostas de Ausência Temporária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-237">Out-of-office replies</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-238">Out-of-office messages are automatic replies to incoming messages that Exchange Online sends on behalf of a user.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-238">Out-of-office messages are automatic replies to incoming messages that Exchange Online sends on behalf of a user.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-239">Users can schedule out-of-office messages in advance, with specific start and end times, and can configure separate out-of-office messages for internal and external recipients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-239">Users can schedule out-of-office messages in advance, with specific start and end times, and can configure separate out-of-office messages for internal and external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-240">They can also set out-of-office messages from mobile devices that support this Exchange ActiveSync feature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-240">They can also set out-of-office messages from mobile devices that support this Exchange ActiveSync feature.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-241">Junk-email and mailing-list awareness within Exchange Online prevents users from sending external out-of-office messages to extended mailing lists and potential spammers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-241">Junk-email and mailing-list awareness within Exchange Online prevents users from sending external out-of-office messages to extended mailing lists and potential spammers.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-242">Administrators can also prevent users from sending out-of-office messages to external users using remote Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-242">Administrators can also prevent users from sending out-of-office messages to external users using remote Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="calendar-sharing"></a><span data-ttu-id="e0e94-243">Compartilhamento de calendário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-243">Calendar sharing</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-244">Os usuários podem compartilhar seu calendário pessoal de duas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-244">Users can share their personal calendar in one of two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e0e94-245">**Compartilhamento de agendas federado** Federação se refere à infraestrutura confiável subjacente que suporta o compartilhamento federado, um método fácil para os usuários do Exchange compartilharem dados da agenda de disponibilidade e informações de contato com destinatários de outras organizações federadas externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-245">**Federated calendar sharing** Federation refers to the underlying trust infrastructure that supports federated sharing, an easy method for Exchange users to share free/busy calendar data and contact information with recipients in other external federated organizations.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-246">Isto inclui organizações do Exchange Online ou organizações que executam o Exchange Server 2010 ou o Exchange Server 2013 local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-246">These include Exchange Online organizations or organizations running Exchange Server 2010 or Exchange Server 2013 on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-247">Os administradores do Exchange Online não precisam configurar uma relação de confiança com o Microsoft Federation Gateway porque essa confiança é pré-configurada para todos os clientes do Exchange Online quando o serviço Microsoft é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-247">Exchange Online administrators do not need to set up a trust with the Microsoft Federation Gateway because this trust is pre-configured for all Exchange Online customers when the Microsoft service is created.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-248">Uma política de compartilhamento padrão permite que os usuários enviem convites de compartilhamento de calendário do Outlook na Web ou do Outlook 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-248">A default sharing policy allows users to send calendar-sharing invitations from Outlook on the web or Outlook 2010.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-249">Os administradores usam o Windows PowerShell remoto para desabilitar essa política ou para configurar o nível de disponibilidade dos dados de calendário que os usuários podem compartilhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-249">Administrators use remote Windows PowerShell to disable this policy or to configure the level of free/busy calendar data that users can share.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-250">Os administradores também podem criar um relacionamento de organização para organização com outra organização federada, que permite que o nível desejado de informações de disponibilidade para cada usuário seja visível na organização, sem que os usuários individuais tenham que fazer um convite compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-250">Administrators can also create an organization-to-organization relationship with another federated org, which allows the desired level of free/busy information for every user to be visible cross-organization without the need for individual users to make a sharing invitation.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-251">Dentro do escopo das Políticas de Compartilhamento definidas pelo administrador e/ou dos relacionamentos de organização para organização, os usuários podem limitar individualmente ainda mais o detalhe de seu compartilhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-251">Within the scope of administrator-defined Sharing Policies and/or organization-organization relationships, users can individually limit the detail of their sharing further.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e0e94-252">**Compartilhamento de agendas da Internet** O Exchange Online permite que os usuários publiquem suas agendas usando o formato iCal para o acesso anônimo por qualquer um dentro ou fora da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-252">**Internet calendar sharing** Exchange Online allows users to publish their calendars using the iCal format for anonymous access by anyone inside or outside the organization.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-253">Os destinatários podem estar usando o Exchange, outra plataforma ou simplesmente um navegador da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-253">Recipients can be using Exchange, another platform, or simply a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-254">Os usuários do Exchange Online também podem se inscrever em calendários que outras pessoas publicaram em locais da Internet por meio do iCal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-254">Exchange Online users can also subscribe to calendars that others have published to internet locations through iCal.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-255">Esse compartilhamento de calendário pessoal é diferente do compartilhamento de calendário federado, que é configurado por um administrador e fornece compartilhamento de disponibilidade de organização para organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-255">This personal calendar sharing is different than federated calendar sharing, which is configured by an administrator and provides organization-to-organization free/busy sharing.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-256">Nenhum usuário pode publicar dados de calendário no formato iCal até que o administrador tenha definido e aplicado uma política de compartilhamento que o permita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-256">No user can publish calendar data in iCal format until the administrator has set and applied a sharing policy that allows it.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-257">Os administradores podem desabilitar a publicação e as assinaturas iCal para os usuários de uma organização, usando o Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-257">Administrators can disable iCal publishing and iCal subscriptions for users in an organization by using remote Windows PowerShell.</span></span>
    
<span data-ttu-id="e0e94-258">Para saber mais sobre o compartilhamento federado, confira [Compartilhando no Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271774).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-258">For more information about federated sharing, see [Sharing in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271774).</span></span>
  
### <a name="outlook-2010-room-finder"></a><span data-ttu-id="e0e94-259">Localizador de Sala do Outlook 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-259">Outlook 2010 Room Finder</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-260">Exchange Online supports the Room Finder feature of Outlook 2010, which arranges rooms into lists (for example, a list called "Building 5 rooms") to make it easier to find a nearby room when scheduling a meeting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-260">Exchange Online supports the Room Finder feature of Outlook 2010, which arranges rooms into lists (for example, a list called "Building 5 rooms") to make it easier to find a nearby room when scheduling a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="e0e94-261">To appear in the room list, a distribution group must be specially marked using one of two methods:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-261">To appear in the room list, a distribution group must be specially marked using one of two methods:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="e0e94-262">Uma nova lista de salas pode ser criada, usando o Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-262">A new room list can be created by using remote Windows PowerShell.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e0e94-263">Qualquer grupo de distribuição que contenha apenas salas pode ser convertido em uma lista de salas pelo Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-263">Any distribution group that contains only rooms can be converted to a room list through remote Windows PowerShell.</span></span>
    
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="e0e94-264">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-264">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="e0e94-265">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos, nas opções autônomas e nas soluções locais, consulte [Descrição do serviço do Exchange Online](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0e94-265">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  