---
title: Recursos de relatório e ferramentas de solução de problemas
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-reporting-features-and-troubleshooting-tools
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 7a89aaf4-747a-434a-a20b-ebc1ee10c742
description: O Microsoft Exchange Online oferece uma variedade de recursos de relatório dentro e fora do centro de administração do Exchange (Eat).
ms.openlocfilehash: 48e3618e6fe5d0271bc10a356f81266f74e188f6
ms.sourcegitcommit: 19591e97b35c1b2a99e04a496d83af27dc6530d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "37581987"
---
# <a name="reporting-features-and-troubleshooting-tools"></a><span data-ttu-id="7f34b-103">Recursos de relatório e ferramentas de solução de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-103">Reporting features and troubleshooting tools</span></span>

<span data-ttu-id="7f34b-104">O Microsoft Exchange Online oferece uma variedade de recursos de relatório dentro e fora do centro de administração do Exchange (Eat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-104">Microsoft Exchange Online offers a variety of reporting features both in and out of the Exchange admin center (EAC).</span></span>
  
## <a name="reporting-features"></a><span data-ttu-id="7f34b-105">Recursos de relatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-105">Reporting features</span></span>

<span data-ttu-id="7f34b-106">Os clientes do Exchange Online podem acessar relatórios no centro de administração do Microsoft 365, baixando uma pasta de trabalho de relatórios do Excel ou usando serviços Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-106">Exchange Online customers can access reports in the Microsoft 365 admin center, by downloading an Excel reporting workbook, or by using web services.</span></span>
  
### <a name="reporting-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="7f34b-107">Relatórios no centro de administração do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-107">Reporting in the Microsoft 365 admin center</span></span>

<span data-ttu-id="7f34b-108">Há relatórios na página relatórios no centro de administração do Microsoft 365 que fornecem informações resumidas sobre caixas de correio e grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-108">There are reports on the Reports page in the Microsoft 365 admin center that provide summary information about mailboxes and groups.</span></span> <span data-ttu-id="7f34b-109">Por exemplo, um relatório lista o número de grupos criados e excluídos por dia, semana, mês ou ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-109">For example, one report lists the number of groups created and deleted by day, week, month, or year.</span></span> <span data-ttu-id="7f34b-110">Há também relatórios resumidos de caixas de correio novas e excluídas e caixas de correio ativas e inativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-110">There are also summary reports for new and deleted mailboxes, and active and inactive mailboxes.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7f34b-111">Além disso, a página de relatórios no centro de administração do Microsoft 365 contém relatórios de dados de mensagens, que fornecem informações sobre o tráfego de mensagens, detecções de spam e malware e mensagens afetadas pelas regras de transporte do Exchange ou pela DLP (prevenção contra perda de dados) Diretrizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-111">Additionally, the Reports page in the Microsoft 365 admin center contains messaging data reports, which provide information about message traffic, spam and malware detections, and messages affected by Exchange Transport Rules or Data Loss Prevention (DLP) policies.</span></span> <span data-ttu-id="7f34b-112">Os relatórios aprimorados para proteção, regras e DLP fornecem uma experiência interativa de relatório aos administradores do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-112">The enhanced reports for protection, rules, and DLP offer an interactive reporting experience for Exchange Online admins.</span></span> <span data-ttu-id="7f34b-113">Esses relatórios fornecem dados resumidos e a capacidade de busca detalhada em cada mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-113">These reports provide summary data and the ability to drill down into details about individual messages.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7f34b-114">Para saber mais sobre quais relatórios estão disponíveis com cada assinatura do Office 365, confira [Relatórios](../office-365-platform-service-description/reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-114">For more information about which reports are available with each Office 365 subscription, see [Reports](../office-365-platform-service-description/reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="7f34b-115">Para obter informações mais detalhadas sobre a página de relatórios no centro de administração do Microsoft 365, consulte [Exibir e baixar relatórios sobre o uso do serviço no office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=401187) e [usar relatórios de proteção de email no Office 365 para exibir dados sobre detecções de malware, spam e regras ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401102).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-115">For more detailed information about the Reports page in the Microsoft 365 admin center, see [View and download reports about service usage in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=401187) and [Use mail protection reports in Office 365 to view data about malware, spam, and rule detections](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401102).</span></span>
  
### <a name="reporting-using-the-excel-reporting-workbook"></a><span data-ttu-id="7f34b-116">Relatórios usando a pasta de trabalho de relatório do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-116">Reporting using the Excel reporting workbook</span></span>

<span data-ttu-id="7f34b-117">Você também pode usar a pasta de trabalho de relatórios do Excel 2013 para visualizar relatórios resumidos com recursos de busca detalhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-117">You can also use the Excel 2013 reporting workbook to view summary reports with drill-down capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7f34b-118">No entanto, recomendamos o uso dos relatórios do centro de administração do Microsoft 365 aprimorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-118">However, we recommend using the enhanced Microsoft 365 admin center reports instead.</span></span> <span data-ttu-id="7f34b-119">A pasta de trabalho de relatórios do Excel 2013 está prevista para ficar obsoleta no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-119">The Excel 2013 reporting workbook is planned to be deprecated in the future.</span></span> <span data-ttu-id="7f34b-120">Para saber mais de visão geral e links para baixar e instalar a pasta de trabalho, confira a seguinte [página de download](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271776).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-120">For more overview information and links to download and install the workbook, see the following [download page](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271776).</span></span> <span data-ttu-id="7f34b-121">Para informações sobre como usar a pasta de trabalho, confira [Relatórios de Proteção de Email usando a Pasta de Trabalho de Relatório do Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285211).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-121">For information about how to use the workbook, see [Mail Protection Reports Using the Excel Reporting Workbook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285211).</span></span> 
  
### <a name="reporting-using-web-services"></a><span data-ttu-id="7f34b-122">Criar relatórios usando serviços Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-122">Reporting using web services</span></span>

<span data-ttu-id="7f34b-123">O acesso aos relatórios de resumo e detalhado sobre caixas de correio, grupos e dados de mensagens está disponível usando o serviço Web de relatório de locatários do REST/OData, que é uma interface programática que permite criar relatórios personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-123">Access to both summary and detailed reports about mailboxes, groups, and messaging data is available by using the REST/OData Tenant Reporting web service, which is a programmatic interface that lets you create custom reports.</span></span> <span data-ttu-id="7f34b-124">Para obter mais informações, consulte [Office 365 Reporting Web Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287041).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-124">For more information, see [Office 365 Reporting web services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287041).</span></span>
  
## <a name="reporting-features-and-troubleshooting-tools-in-the-eac"></a><span data-ttu-id="7f34b-125">Ferramentas de recursos e solução de problemas de relatório no EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-125">Reporting features and troubleshooting tools in the EAC</span></span>

<span data-ttu-id="7f34b-126">As ferramentas de recursos de relatório e de solução de problemas a seguir estão disponíveis no centro de administração do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-126">The following reporting features and troubleshooting tools are available in the Exchange admin center.</span></span>
  
### <a name="trace-an-email-message"></a><span data-ttu-id="7f34b-127">Rastrear uma mensagem de email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-127">Trace an email message</span></span>

<span data-ttu-id="7f34b-128">O recurso de rastreamento de mensagens permite que você, como administrador, siga as mensagens de email à medida que elas passam pelo serviço do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-128">The message trace feature lets you, as an administrator, follow email messages as they pass through your Exchange Online service.</span></span> <span data-ttu-id="7f34b-129">Ele o ajuda a determinar se uma mensagem de email direcionada foi recebida, rejeitada, adiada ou entregue pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-129">It helps you determine whether a targeted email message was received, rejected, deferred, or delivered by the service.</span></span> <span data-ttu-id="7f34b-130">Isso permite responder com eficiências às perguntas dos usuários e solucionar problemas de fluxo de emails e diminui a necessidade de entrar em contato com o suporte técnico para solicitar assistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-130">This lets you efficiently answer your users' questions and troubleshoot mail flow issues, and alleviates the need to contact technical support for assistance.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7f34b-p107">Para solucionar problemas e tendências gerais, use as ferramentas de relatório para obter esses dados. Para pontos específicos únicos em que são necessários detalhes sobre uma mensagem, use a ferramenta de rastreamento de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-p107">For troubleshooting general issues and trends, use the reporting tools to obtain such data. For single point specifics where details are needed about a message, use the message trace tool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7f34b-133">Para saber mais sobre o recurso de rastreamento de mensagens, confira [Rastrear uma Mensagem de Email](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271777).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-133">For more information about the message trace feature, see [Trace an Email Message](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271777).</span></span>
  
### <a name="auditing-reports"></a><span data-ttu-id="7f34b-134">Relatórios de auditoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-134">Auditing reports</span></span>

<span data-ttu-id="7f34b-p108">Você pode usar o log de auditoria para solucionar problemas de configuração controlando alterações específicas feitas pelos administradores e para ajudar você a atender aos requisitos normativos, de conformidade e de litígio. O Exchange Online fornece dois tipos de log de auditoria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-p108">You can use audit logging to troubleshoot configuration issues by tracking specific changes made by administrators and to help you meet regulatory, compliance, and litigation requirements. Exchange Online provides two types of audit logging:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7f34b-p109">Log de auditoria do administrador registra qualquer ação executada por um administrador. Isso pode ajudá-lo a solucionar problemas de configuração ou identificar a causa de problemas relacionados a segurança ou conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-p109">Administrator audit logging records any action performed by an administrator. This can help you troubleshoot configuration issues or identify the cause of security-related or compliance-related problems.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7f34b-p110">O log de auditoria de caixas de correio grava sempre que uma caixa de correio é acessada por alguém que não seja o proprietário da caixa de correio. Isso pode ajudá-lo a determinar quem acessou a caixa de correio e o que a pessoa fez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-p110">Mailbox audit logging records whenever a mailbox is accessed by someone other than the person who owns the mailbox. This can help you determine who has accessed a mailbox and what they've done.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="7f34b-141">Para saber mais sobre o log de auditoria, confira [Relatórios de Auditoria](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271779).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-141">For more information about audit logging, see [Auditing Reports](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271779).</span></span>
  
### <a name="unified-messaging-reports"></a><span data-ttu-id="7f34b-142">Relatórios de Unificação de Mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-142">Unified Messaging reports</span></span>

<span data-ttu-id="7f34b-p111">Você pode usar esses relatórios para monitorar e solucionar problemas de UM (Unificação de Mensagens) em sua organização do Exchange Online. Para saber mais, confira [Executar Relatórios para Chamadas de Caixa Postal](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287042).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-p111">You can use these reports to monitor and troubleshoot Unified Messaging (UM) in your Exchange Online organization. For more information, see [Run Reports for Voice Mail Calls](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=287042).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="7f34b-145">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-145">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="7f34b-146">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos do Office 365, nas opções autônomas e nas soluções locais, consulte [Descrição do serviço do Exchange Online](exchange-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f34b-146">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online Service Description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
  

