---
title: Compartilhamento e colaboração
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- exchange-online-sharing-and-collaboration
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 862dab54-701f-4014-a594-0b71e03772d2
ms.openlocfilehash: 1afee4f2868a8bf0f0a1662e2d70bd8de3f2043a
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653293"
---
# <a name="sharing-and-collaboration"></a><span data-ttu-id="28909-102">Compartilhamento e colaboração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-102">Sharing and collaboration</span></span>

## <a name="federated-sharing"></a><span data-ttu-id="28909-103">Compartilhamento federado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-103">Federated sharing</span></span>

<span data-ttu-id="28909-104">Federação refere-se à infraestrutura de confiança subjacente que dá suporte ao compartilhamento federado, um método para que os usuários Microsoft Exchange Online compartilhem dados de calendário de livre/ocupado e informações de contato com destinatários em outras organizações federadas externas ou com usuários que tenham acesso à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-104">Federation refers to the underlying trust infrastructure that supports federated sharing, a method for Microsoft Exchange Online users to share free/busy calendar data and contact information with recipients in other external federated organizations or with users that have internet access.</span></span> <span data-ttu-id="28909-105">Isso inclui as organizações que são também hospedadas pelo Exchange Online ou pelas organizações externas do Microsoft Exchange Server 2010 ou Exchange Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-105">These include organizations that are also hosted by Exchange Online, or external Microsoft Exchange Server 2010 or Exchange Server 2013 organizations.</span></span> <span data-ttu-id="28909-106">Usando relações de organização e políticas de compartilhamento, os administradores do Exchange Online podem permitir que os usuários enviem convites de compartilhamento de calendário do Microsoft Outlook na Web ou no Microsoft Outlook 2010 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-106">Using organization relationships and sharing policies, Exchange Online administrators can enable users to send calendar-sharing invitations from Microsoft Outlook on the web or Microsoft Outlook 2010 or later.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="28909-107">As organizações do External Exchange 2010 e do Exchange 2013 devem configurar uma confiança de federação com o Microsoft Federation Gateway como parte da configuração do compartilhamento federado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-107">External Exchange 2010 and Exchange 2013 organizations must configure a federation trust with the Microsoft Federation Gateway as part of configuring federated sharing.</span></span> <span data-ttu-id="28909-108">As organizações do Exchange Online não precisam configurar uma confiança de federação— a confiança de federação com o Microsoft Federation Gateway é criada automaticamente quando a organização do Microsoft 365 é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-108">Exchange Online organizations don't have to configure a federation trust—the federation trust with the Microsoft Federation Gateway is automatically created when the Microsoft 365 organization is created.</span></span> 
>
>  <span data-ttu-id="28909-109">As organizações do Exchange Online devem configurar um relacionamento de organização ou uma política de compartilhamento para permitir o compartilhamento federado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-109">Exchange Online organizations must configure either an organization relationship or a sharing policy to enable federated sharing.</span></span> 
>
>  <span data-ttu-id="28909-110">O compartilhamento de listas de acesso global (GALs) ou a movimentação de caixas de correio de usuário entre organizações do Exchange Online em diferentes planos da Microsoft não é suportado no compartilhamento federado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-110">Sharing of global access lists (GALs) or moving user mailboxes between Exchange Online organizations in different Microsoft plans is not supported in federated sharing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="28909-111">Para saber mais sobre o compartilhamento federado, confira [Compartilhando no Exchange Online](/exchange/sharing/sharing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-111">For more information about federated sharing, see [Sharing in Exchange Online](/exchange/sharing/sharing).</span></span>
  
## <a name="site-mailboxes"></a><span data-ttu-id="28909-112">Caixas de correio locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-112">Site mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="28909-p103">Emails e documentos são tradicionalmente mantidos em dois repositórios de dados exclusivos e separados. A maioria das equipes colabora usando emails e documentos. O desafio é que os emails e os documentos são acessados usando-se clientes diferentes. Isso geralmente resulta em uma redução da produtividade do usuário e em uma experiência degradada para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-p103">Email and documents are traditionally kept in two unique and separate data repositories. Most teams collaborate by using both email and documents. The challenge is that email and documents are accessed by using different clients. This usually results in a reduction in user productivity and a degraded user experience.</span></span>
  
<span data-ttu-id="28909-p104">A caixa de correio de site é um conceito novo no Exchange 2013 que tenta resolver esse problema. As caixas de correio de site melhoram a colaboração e a produtividade do usuário usando a mesma interface de cliente para permitir acesso aos documentos do Microsoft SharePoint 2013 e ao email do Exchange. Uma caixa de correio de site é composta funcionalmente pela associação ao site do SharePoint 2013 (proprietários e membros), armazenamento compartilhado através de uma caixa de correio do Exchange 2013 para emails e um site do SharePoint 2013 para documentos e uma interface de gerenciamento que lida com as necessidades de provisionamento e ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-p104">The site mailbox is a new concept in Exchange 2013 that attempts to solve this problem. Site mailboxes improve collaboration and user productivity by using the same client interface to allow access to both Microsoft SharePoint 2013 documents and Exchange email. A site mailbox functionally consists of SharePoint 2013 site membership (owners and members), shared storage through an Exchange 2013 mailbox for email messages and a SharePoint 2013 site for documents, and a management interface that addresses provisioning and life cycle needs.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="28909-120">Seu plano deve incluir o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-120">Your plan must include SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="28909-121">As caixas de correio de site requerem que os usuários tenham licenças de SharePoint e Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-121">Site mailboxes require that users have both SharePoint and Exchange licenses.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="28909-122">Para saber mais sobre caixas de correio de sites, confira [Caixas de correio de sites](/exchange/collaboration-exo/collaboration-exo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-122">For more information about site mailboxes, see [Site Mailboxes](/exchange/collaboration-exo/collaboration-exo).</span></span>
  
## <a name="public-folders"></a><span data-ttu-id="28909-123">Pastas públicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-123">Public folders</span></span>

<span data-ttu-id="28909-124">As pastas públicas no Exchange Online foram modernizadas para aproveitar as tecnologias existentes de alta disponibilidade e armazenamento do banco de dados de caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-124">Public folders in Exchange Online have been modernized to take advantage of the existing high availability and storage technologies of the mailbox database.</span></span> <span data-ttu-id="28909-125">A hierarquia de pasta pública usa caixas de correio designadas especialmente para armazenar o conteúdo da pasta pública e a hierarquia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-125">The public folder architecture uses specially designed mailboxes to store both the hierarchy and the public folder content.</span></span> <span data-ttu-id="28909-126">Isso significa que não há mais um banco de dados de pasta pública separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-126">This means that there's no longer a separate public folder database.</span></span> <span data-ttu-id="28909-127">A replicação de pasta pública agora usa o modelo de replicação contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-127">Public folder replication now uses the continuous replication model.</span></span> <span data-ttu-id="28909-128">A alta disponibilidade da hierarquia e das caixas de correio de conteúdo é fornecida por um grupo de disponibilidade de banco de dados (DAG) no data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-128">High availability for the hierarchy and content mailboxes is provided by a database availability group (DAG) in the data center.</span></span> <span data-ttu-id="28909-129">No Exchange Online, você está limitado a 1000 caixas de correio de pasta pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-129">In Exchange Online, you are limited to 1000 public folder mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="28909-130">Cada caixa de correio da pasta pública também possui um tamanho máximo de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-130">Each public folder mailbox also has a maximum storage size.</span></span> <span data-ttu-id="28909-131">Para obter mais informações, consulte a seção "Limites da pasta de caixa de correio" nos limites [do Exchange Online.](exchange-online-limits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-131">For more information, see the "Mailbox folder limits" section in [Exchange Online limits](exchange-online-limits.md).</span></span> <span data-ttu-id="28909-132">As caixas de correio da pasta pública possuem os mesmos limites de alerta de capacidade, mensagem, destinatário do que as caixas de correio normais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-132">Public folder mailboxes have the same message, recipient, and capacity alert limits as regular mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="28909-133">Para obter mais informações, consulte [Destinatários](recipients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-133">For more information, see [Recipients](recipients.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="28909-134">Para saber mais sobre pastas públicas, confira [Pastas públicas](/exchange/collaboration-exo/public-folders/public-folders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-134">For more information about public folders, see [Public Folders](/exchange/collaboration-exo/public-folders/public-folders).</span></span>
  
## <a name="group-and-shared-mailboxes"></a><span data-ttu-id="28909-135">Caixas de correio de grupo e compartilhadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-135">Group and shared mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="28909-136">As caixas de correio de grupo e compartilhadas facilitam que um grupo específico de pessoas monitore e envie emails de uma conta comum, como endereços de email públicos (por exemplo, info@contoso.com ou contact@contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-136">Group and shared mailboxes make it easy for a specific group of people to monitor and send email from a common account, like public email addresses (for example, info@contoso.com or contact@contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="28909-137">Quando uma pessoa no grupo responde a uma mensagem enviada à caixa de correio compartilhada, o email parece ser da caixa de correio Compartilhada, não do usuário individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-137">When a person in the group replies to a message sent to the shared mailbox, the email appears to be from the Shared mailbox, not from the individual user.</span></span>
  
<span data-ttu-id="28909-138">Normalmente, caixas de correio de grupo ou compartilhadas não exigem uma licença de usuário separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-138">Typically, group or shared mailboxes don't require a separate user license.</span></span> <span data-ttu-id="28909-139">No entanto, para habilitar In-Place arquivo morto para um grupo ou uma caixa de correio compartilhada, você deve atribuir uma licença do Plano 1 do Exchange Online ou do Plano 2 do Exchange Online a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-139">However, to enable In-Place Archive for a group or shared mailbox, you must assign an Exchange Online Plan 1 or Exchange Online Plan 2 license to it.</span></span> <span data-ttu-id="28909-140">Depois que a licença for atribuída, o tamanho da caixa de correio aumentará de acordo com o plano licenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-140">After the license is assigned, the mailbox size increases to that of the licensed plan.</span></span> <span data-ttu-id="28909-141">Para colocar uma caixa de correio compartilhada em In-Place, você deve atribuir uma licença do Plano 2 do Exchange Online a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-141">To put a shared mailbox on In-Place Hold, you must assign an Exchange Online Plan 2 license to it.</span></span> <span data-ttu-id="28909-142">Observe que as caixas de correio de grupo não podem ser atribuídas no momento, mas devem ser contabiladas no total de licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-142">Please note that group mailboxes cannot be assigned at this time but should be accounted for in your total licenses.</span></span>
  
<span data-ttu-id="28909-143">O Arquivo-Morto no Local pode ser usado para arquivar e-mails para um único usuário ou uma entidade (como uma caixa de correio Compartilhada) para a qual uma licença foi aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-143">In-Place Archive can only be used to archive mail for a single user or entity (such as a Shared mailbox) for which a license has been applied.</span></span> <span data-ttu-id="28909-144">É proibido usar o Arquivo Morto no Local para armazenar os emails de vários usuários ou entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-144">Using an In-Place Archive as a means of storing mail from multiple users or entities is prohibited.</span></span> <span data-ttu-id="28909-145">Por exemplo, um administrador de TI não pode criar uma caixa de correio compartilhada e fazer com que os usuários a copiem (pelo campo Cc ou Cco ou por meio de uma regra de transporte) para o expresso fim de arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-145">For example, an IT administrator can't create a shared mailbox and have users copy it (through the Cc or Bcc field, or through a transport rule) for the explicit purpose of archiving.</span></span> <span data-ttu-id="28909-146">Observe que uma caixa de correio compartilhada usada por várias pessoas não armazena os emails desses usuários individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-146">Note that a shared mailbox that multiple people use does not actually store email for those individual users.</span></span> <span data-ttu-id="28909-147">Vários usuários têm acesso a ela e enviam emails em nome da caixa de correio compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-147">Multiple users have access, and they send email as the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="28909-148">Portanto, os únicos emails armazenados na caixa de correio compartilhada são aqueles que foram enviados por ela e para ela, como a caixa de correio compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-148">Therefore, the only emails stored in the shared mailbox are those sent to or from it, as the shared mailbox.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="28909-149">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-149">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="28909-150">Para exibir a disponibilidade de recursos entre planos, opções autônomas e soluções locais, consulte a descrição [do serviço do Exchange Online.](exchange-online-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28909-150">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online service description](exchange-online-service-description.md).</span></span>
