---
title: PowerPoint para a Web
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- powerpoint-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 5f19743f-5b40-479b-952c-d5a8a35a2b7e
description: O PowerPoint para a Web (anteriormente PowerPoint Web App) estende sua experiência do Microsoft PowerPoint para o navegador da Web, onde você pode trabalhar com apresentações diretamente no site onde a apresentação está armazenada. Os clientes do Microsoft Office 365 com o Office para a Web podem exibir, criar e editar arquivos em qualquer lugar.
ms.openlocfilehash: 28c272d420225cfb49ada0e9d130c8c374f0f9ef
ms.sourcegitcommit: 83c602d9c498df5a2fe0095c6fb0a267c8a708b7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/17/2020
ms.locfileid: "42687772"
---
# <a name="powerpoint-for-the-web"></a><span data-ttu-id="b58da-104">PowerPoint para a Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-104">PowerPoint for the web</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-105">O PowerPoint para a Web (anteriormente PowerPoint Web App) estende sua experiência do Microsoft PowerPoint para o navegador da Web, onde você pode trabalhar com apresentações diretamente no site onde a apresentação está armazenada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-105">PowerPoint for the web (formerly PowerPoint Web App) extends your Microsoft PowerPoint experience to the web browser, where you can work with presentations directly on the website where the presentation is stored.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-106">Os clientes do Microsoft Office 365 com o Office para a Web podem exibir, criar e editar arquivos em qualquer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-106">Microsoft Office 365 customers with Office for the web can view, create, and edit files on the go.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b58da-107">O editor do PowerPoint é um componente front-end da Web que cria uma superfície de edição baseada em navegador, que permite que os usuários trabalhem em documentos sem perder a fidelidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-107">The PowerPoint Editor is a web front-end component that creates a browser-based editing surface, which lets users work on documents without losing fidelity.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b58da-108">Se você selecionar o botão **abrir no PowerPoint** na barra de ferramentas do PowerPoint para a Web, a apresentação será aberta no aplicativo da área de trabalho do PowerPoint (se o Microsoft PowerPoint 2010 ou posterior estiver instalado no computador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-108">If you select the **Open in PowerPoint** button on the PowerPoint for the web toolbar, the presentation opens in the PowerPoint desktop app (if Microsoft PowerPoint 2010 or later is installed on the computer).</span></span>
  
<span data-ttu-id="b58da-109">Saiba como [baixar e instalar o Office usando o office 365 for Business em um computador](https://support.office.com/en-us/article/Download-and-install-Office-using-Office-365-for-business-on-a-PC-72977511-dfd1-4d8b-856f-405cfb76839c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-109">Learn how to [download and install Office using Office 365 for business on a PC](https://support.office.com/en-us/article/Download-and-install-Office-using-Office-365-for-business-on-a-PC-72977511-dfd1-4d8b-856f-405cfb76839c).</span></span>
  
## <a name="alignment-bullets-numbers"></a><span data-ttu-id="b58da-110">Alinhamento, marcadores, numeração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-110">Alignment, bullets, numbers</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-111">Com o PowerPoint para a Web, você pode alterar o alinhamento do parágrafo, aplicar marcadores ou numeração e alterar o nível de texto com marcadores ou numeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-111">With PowerPoint for the web, you can change paragraph alignment, apply bullets or numbering, and change the level of bulleted or numbered text.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-112">Saiba mais sobre as [diferenças de uso de uma apresentação no navegador e no aplicativo da área de trabalho PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-112">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="apply-basic-transitions-and-animations"></a><span data-ttu-id="b58da-113">Aplicar animações e transições básicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-113">Apply basic transitions and animations</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-114">Escolha itens em uma galeria de animações e efeitos de transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-114">Choose from a gallery of animation and transition effects.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-115">O PowerPoint para a Web suporta oito transições e 37 animações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-115">PowerPoint for the web supports eight transitions and 37 animations.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-116">Animações e transições adicionais não suportadas pelo PowerPoint para a Web são preservadas na apresentação e exibidas na apresentação de slides, mas não podem ser modificadas no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-116">Additional animations and transitions not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation and displayed in the slide show, but they can't be modified in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-117">Saiba mais sobre as [diferenças de uso de uma apresentação no navegador e no aplicativo da área de trabalho PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-117">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="apply-rich-formatting-to-text-shapes-and-pictures"></a><span data-ttu-id="b58da-118">Aplicar formatação avançada a texto, formas e imagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-118">Apply rich formatting to text, shapes, and pictures</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-119">Não está disponível no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-119">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-120">Recursos de formatação avançada, como mais cores, gradientes, conta-gotas, efeitos e estilos, estão disponíveis no aplicativo da área de trabalho PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-120">Advanced formatting features, such as more colors, gradients, eyedropper, effects, and styles, are available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-121">Com o PowerPoint para a Web, você pode adicionar uma caixa de texto ou escolher de uma galeria de formas e aplicar estilos, que definem o preenchimento, a estrutura de tópicos e os efeitos de sombra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-121">With PowerPoint for the web, you can add a text box or choose from a gallery of shapes and apply styles, which define fill, outline, and shadow effects.</span></span> 
  
## <a name="apply-themes-and-theme-variants"></a><span data-ttu-id="b58da-122">Aplicar temas e variações do tema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-122">Apply themes and theme variants</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-123">Escolha em uma galeria incorporada de temas e variações, quando você adicionar um novo slide à apresentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-123">Choose from a gallery of built-in themes and variants when you add a new slide to the presentation.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-124">Temas não suportados pelo PowerPoint para a Web são preservados na apresentação, mas a capacidade de modificar temas não está disponível no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-124">Themes not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation, but the ability to modify themes is not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-125">Saiba mais sobre as [diferenças de uso de uma apresentação no navegador e no aplicativo da área de trabalho PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-125">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="office-add-ins"></a><span data-ttu-id="b58da-126">Suplementos do Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-126">Office add-ins</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-127">O PowerPoint para a Web só é compatível com suplementos de conteúdo para Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-127">PowerPoint for the web only supports content add-ins for Office.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-128">Os complementos de conteúdo integram recursos baseados na Web como conteúdo que podem ser apresentados de acordo com a apresentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-128">Content add-ins integrate web-based features as content that can be shown in line with a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-129">Saiba mais sobre os [tipos de complementos do Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-129">Learn more about [types of add-ins for Office](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282310).</span></span>
  
## <a name="arrange-objects"></a><span data-ttu-id="b58da-130">Organizar objetos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-130">Arrange objects</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-131">Mover, redimensionar, girar ou ordenar formas e caixas de texto em camadas, de trás para frente no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-131">Move, resize, rotate, or order shapes and text boxes in layers, back-to-front in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-132">Desagrupe formas para trabalhar com elas individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-132">Ungroup shapes to work with them individually.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-133">Saiba mais sobre as [diferenças de uso de uma apresentação no navegador e no aplicativo da área de trabalho PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-133">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="broadcast-slide-show"></a><span data-ttu-id="b58da-134">Transmitir apresentação de slides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-134">Broadcast slide show</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-135">O aplicativo da área de trabalho do PowerPoint é necessário para transmitir uma apresentação de slides para uma audiência remota através do PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-135">The PowerPoint desktop app is required to broadcast a slide show to a remote audience through PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-136">Os visualizadores podem assistir a apresentações do Lives através do PowerPoint para a Web, independentemente de terem o aplicativo da área de trabalho PowerPoint instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-136">Viewers can watch lives presentations through PowerPoint for the web, regardless of whether they have the PowerPoint desktop app installed.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-137">Saiba mais sobre [transmitir apresentações de slides](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272765).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-137">Learn more about [broadcast slide show](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272765).</span></span>
  
## <a name="clipboard"></a><span data-ttu-id="b58da-138">Área de transferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-138">Clipboard</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-139">Com o PowerPoint para a Web, você pode recortar, copiar e colar conteúdo em uma apresentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-139">With PowerPoint for the web, you can cut, copy, and paste content in a presentation.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-140">Um usuário pode copiar e colar texto entre o Office para os programas da Web, bem como entre o Office para a Web e os aplicativos da área de trabalho do Microsoft Office no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-140">A user can copy and paste text between Office for the web programs, as well as between Office for the web and the Microsoft Office desktop apps on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-141">Saiba mais sobre as [diferenças de uso de uma apresentação no navegador e no aplicativo da área de trabalho PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-141">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="create-and-manage-slides"></a><span data-ttu-id="b58da-142">Criar e gerenciar slides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-142">Create and manage slides</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-143">Adicionar, reordenar, duplicar, ocultar e excluir slides no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-143">Add, reorder, duplicate, hide, and delete slides in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-144">Saiba mais sobre as [diferenças de uso de uma apresentação no navegador e no aplicativo da área de trabalho PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-144">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="create-custom-animation"></a><span data-ttu-id="b58da-145">Criar animações personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-145">Create custom animation</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-146">O PowerPoint para a Web inclui uma galeria de efeitos de animação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-146">PowerPoint for the web includes a gallery of animation effects.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-147">As animações que não têm suporte no PowerPoint para a Web são preservadas na apresentação e exibidas na apresentação de slides, mas não podem ser modificadas no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-147">Animations not supported by PowerPoint for the web are preserved in the presentation and displayed in the slide show, but they can't be modified in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-148">Para criar animações personalizadas, você precisará ter o aplicativo da área de trabalho do PowerPoint instalado no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-148">To create custom animations, you'll need the PowerPoint desktop app installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-149">Saiba mais sobre como [criar animações personalizadas com o aplicativo da área de trabalho do PowerPoint 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282348).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-149">Learn more about [creating custom animations with PowerPoint 2013 desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282348).</span></span>
  
## <a name="design-tools-advanced"></a><span data-ttu-id="b58da-150">Ferramentas de design, avançadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-150">Design tools, advanced</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-151">Não está disponível no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-151">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-152">Recursos de desenho avançados, como criar slides mestres e modificar layouts, estão disponíveis somente no aplicativo da área de trabalho PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-152">Advanced design features, such creating slide masters and modifying layouts, are only available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-153">Com o PowerPoint para a Web, você pode usar seu próprio arquivo de modelo como base para criar novos arquivos ou escolher de uma lista predefinida de temas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-153">With PowerPoint for the web, you can use your own template file as the basis for creating new files or choose from a predefined list of themes.</span></span>
  
## <a name="dropbox"></a><span data-ttu-id="b58da-154">Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-154">Dropbox</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-155">O Dropbox é um serviço de hospedagem de arquivos que oferece armazenamento na nuvem, sincronização de arquivos, nuvem pessoal e software do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-155">Dropbox is a file hosting service that offers cloud storage, file synchronization, personal cloud, and client software.</span></span>
  
## <a name="embed-presentation-on-web-or-blog-page"></a><span data-ttu-id="b58da-156">Incorporar a apresentação em uma página da web ou de blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-156">Embed presentation on web or blog page</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-157">Com o PowerPoint para a Web, você pode incorporar apresentações em sites ou Blogs para que qualquer pessoa possa exibir suas informações mesmo que não tenham o aplicativo da área de trabalho Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-157">With PowerPoint for the web, you can embed presentations on websites or blogs so that anyone can view your information even if they don't have the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-158">Visualizadores incorporados mostram animações, transições e áudio/vídeoo mesmo que uma exibição para leitura de fidelidade total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-158">Embedded viewers show animations, transitions, and audio/video—the same as full fidelity reading view.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-159">Saiba mais sobre [incorporar apresentações em uma página da web ou de blog](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272766).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-159">Learn more about [embedding presentations on a web or blog page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272766).</span></span>
  
## <a name="font-formatting"></a><span data-ttu-id="b58da-160">Formatação de fontes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-160">Font formatting</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-161">O PowerPoint para a Web permite aplicar negrito, itálico, sublinhado, fonte, tamanho e cor ao texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-161">PowerPoint for the web lets you apply bold, italics, underline, font, size, and color to text.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-162">Você também pode usar o Pincel de Formatação para copiar a formatação das formas inteiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-162">You can also use the Format Painter to copy the format of entire shapes.</span></span>
  
## <a name="full-fidelity-reading-view"></a><span data-ttu-id="b58da-163">Modo de exibição de leitura de fidelidade total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-163">Full fidelity reading view</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-164">Exibir apresentações como foram destinadas a serem&mdash;vistas mostrando animações, transições e áudio/vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-164">View presentations as they were intended to be seen&mdash;showing animations, transitions, and audio/video.</span></span>
  
## <a name="full-ink-support"></a><span data-ttu-id="b58da-165">Suporte completo à tinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-165">Full ink support</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-166">A tinta não pode ser inserida no PowerPoint para a Web, mas o PowerPoint para a Web as exibe conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-166">Ink can't be inserted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span>
  
## <a name="full-selection-of-animations-and-transitions"></a><span data-ttu-id="b58da-167">Seleção completa de animações e transições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-167">Full selection of animations and transitions</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-168">O PowerPoint para a Web suporta oito transições e 37 animações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-168">PowerPoint for the web supports eight transitions and 37 animations.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-169">Para uma seleção maior, use o aplicativo da área de trabalho do PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-169">For a larger selection, use the PowerPoint desktop app.</span></span> 
  
## <a name="headers-and-footers"></a><span data-ttu-id="b58da-170">Cabeçalhos e rodapés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-170">Headers and footers</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-171">Cabeçalhos e rodapés, incluindo números de data e de slide, não podem ser inseridos, editados ou excluídos no PowerPoint para a Web, mas o PowerPoint para a Web os exibe conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-171">Headers and footers, including date and slide numbers, can't be inserted, edited, or deleted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-172">Saiba mais sobre as [diferenças de uso de uma apresentação no navegador e no aplicativo da área de trabalho PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-172">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="hyperlinks"></a><span data-ttu-id="b58da-173">Hiperlinks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-173">Hyperlinks</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-174">Insira, edite e siga os hiperlinks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-174">Insert, edit, and follow hyperlinks.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-175">Os links de indicadores funcionam, mas não podem ser editados no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-175">Bookmark links work, but can't be edited in PowerPoint for the web.</span></span>
  
## <a name="insert-online-video"></a><span data-ttu-id="b58da-176">Inserir vídeo online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-176">Insert online video</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-177">O conteúdo de áudio e vídeo é reproduzido no Modo de Exibição de Leitura e Apresentação de Slides, com um limite de tamanho de arquivo de 100 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-177">Video and audio content plays in Reading view and Slide Show, with a file size limit of 100 MB.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-178">O vídeo online pode ser inserido no YouTube, e os controles de mídia podem ser redimensionados, movidos e excluídos no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-178">Online video can be inserted from YouTube, and media controls can be resized, moved, and deleted in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-179">Entretanto, para inserir áudio e vídeo que não seja do YouTube, é preciso que o aplicativo da área de trabalho do Microsoft PowerPoint esteja instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-179">But to insert audio and video other than YouTube, you need the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span>
  
## <a name="integration-with-excel-for-charts"></a><span data-ttu-id="b58da-180">Integração com o Excel para gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-180">Integration with Excel for charts</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-181">Não está disponível no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-181">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-182">Com o PowerPoint para a Web, você pode exibir gráficos do Excel em uma apresentação existente, mas não pode editar ou inserir um gráfico do Excel em uma apresentação usando o PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-182">With PowerPoint for the web, you can view Excel charts in an existing presentation, but you can't edit or insert an Excel chart in a presentation using PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-183">Saiba mais sobre [copiar um gráfico do Excel para o PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272773).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-183">Learn more about [copying an Excel chart to PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272773).</span></span>
  
## <a name="navigation---slide-sorter"></a><span data-ttu-id="b58da-184">Navegação-classificação de slides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-184">Navigation - slide sorter</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-185">Não está disponível no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-185">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-186">Modo de exibição de classificação de slides, que oferece uma visão dos slides em forma de miniatura, facilitando a classificação e a organização dos slides, não está disponível no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-186">Slide sorter view, which gives you a view of your slides in thumbnail form, making it easy to sort and organize your slides, is not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-187">Usando o aplicativo da área de trabalho do PowerPoint, você pode usar o modo de classificação de slides para organizar seus slides, adicionar seções e classificar slides em diferentes categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-187">Using the PowerPoint desktop app, you can use slide sorter view to organize your slides, add sections, and sort slides into different categories.</span></span>
  
## <a name="offline-viewing-and-authoring"></a><span data-ttu-id="b58da-188">Criação e visualização offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-188">Offline viewing and authoring</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-189">O PowerPoint para a Web é iniciado em um navegador da Web e depende de uma conexão com a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-189">PowerPoint for the web is launched from a web browser and relies on an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-190">Para acessar apresentações offline, o aplicativo da área de trabalho Microsoft PowerPoint precisa ser instalado em seu computador e usado para ver e editar slides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-190">To access presentations offline, Microsoft PowerPoint desktop app must be installed on your computer and used to view and edit slides.</span></span>
  
## <a name="picture-cropping"></a><span data-ttu-id="b58da-191">Recorte de imagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-191">Picture cropping</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-p123">Melhore o enquadramento do assunto em uma imagem com a ferramenta de corte. Basta clicar em uma das alças de corte na borda da imagem e arrastá-la até obter a imagem desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-p123">Improve the framing of a subject in a picture with the cropping tool. Simply click one of the cropping handles at the edge of the picture and drag it until you achieve the picture you want.</span></span>
  
## <a name="pictures"></a><span data-ttu-id="b58da-194">Imagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-194">Pictures</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-195">Com o PowerPoint para a Web, você pode inserir imagens armazenadas no seu computador ou inserir imagens de imagens do Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-195">With PowerPoint for the web, you can insert pictures stored on your computer, or insert pictures from Bing Images.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-196">Você pode mover, redimensionar, cortar imagens e aplicar vários estilos de imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-196">You can move, resize, and crop pictures, and apply a number of picture styles.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-197">Recursos mais sofisticados para trabalhar com imagens, como a aplicação de efeitos, não estão disponíveis no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-197">More sophisticated features for working with pictures, such as applying effects, are not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-198">Você não pode criar capturas de tela no PowerPoint para a Web, mas capturas de tela que estão em uma apresentação são exibidas como imagens no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-198">You can't create screenshots in PowerPoint for the web, but screenshots that are in a presentation display as pictures in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-199">Saiba mais sobre as [diferenças de uso de uma apresentação no navegador e no aplicativo da área de trabalho PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-199">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="present-online-through-skype-for-business-or-the-office-presentation-service"></a><span data-ttu-id="b58da-200">Apresentação online por meio do Skype for Business ou o Office Presentation Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-200">Present online through Skype for Business or the Office Presentation Service</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-201">Não está disponível no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-201">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-202">O aplicativo de área de trabalho Microsoft PowerPoint permite que você forneça suas apresentações usando o Office Presentation Service, um serviço público e gratuito que permite que outras pessoas acompanhem o navegador da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-202">Microsoft PowerPoint desktop app lets you deliver your presentations using the Office Presentation Service, a free, public service that allows others to follow along in their web browser.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-203">Saiba mais sobre o [Office Presentation Service](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272774).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-203">Learn more about [Office Presentation Service](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272774).</span></span>
  
## <a name="presenter-view"></a><span data-ttu-id="b58da-204">Modo de Exibição do Apresentador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-204">Presenter view</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-205">Não está disponível no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-205">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-206">Somente o aplicativo da área de trabalho Microsoft PowerPoint permite que um apresentador controle, nos bastidores, o fluxo, as observações, as anotações e as ferramentas de zoom de uma apresentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-206">Only Microsoft PowerPoint desktop app allows a presenter a behind-the-scene control of the presentation flow, notes, annotations, and zooming tools.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-207">O PowerPoint para a Web não dá suporte a esses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-207">PowerPoint for the web does not support these features.</span></span>
  
## <a name="print-to-pdf"></a><span data-ttu-id="b58da-208">Imprimir para PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-208">Print to PDF</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-209">Com o PowerPoint para a Web, você pode imprimir sua apresentação em um leitor de PDF, onde todo o layout e a formatação de seus slides serão impressos da maneira esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-209">With PowerPoint for the web, you can print your presentation to a PDF reader, where all the layout and formatting of your slides will print the way you expect.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-210">Saiba mais sobre [as tarefas básicas que você pode fazer usando o PowerPoint para a Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-210">Learn more about [basic tasks you can do using PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span></span>
  
## <a name="proofing-tools"></a><span data-ttu-id="b58da-211">Revisores de texto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-211">Proofing tools</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-212">Você pode verificar a ortografia e definir o idioma de verificação, usando o dicionário interno com o PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-212">You can check spelling and set the proofing language, using the built-in dictionary with PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-213">Mas o PowerPoint para a Web não usa um dicionário personalizado e não inclui conversão ou um dicionário de sinônimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-213">But PowerPoint for the web does not use a custom dictionary and does not include translation or a thesaurus.</span></span>
  
## <a name="real-time-co-authoring"></a><span data-ttu-id="b58da-214">Coautoria em tempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-214">Real-time co-authoring</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-215">Vários autores podem trabalhar simultaneamente no PowerPoint para a Web e no PowerPoint 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-215">Multiple authors can work simultaneously in PowerPoint for the web and PowerPoint 2016.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-216">A presença em tempo real ajuda a ver onde seus coautores estão trabalhando na apresentação para que você não crie conflitos enquanto edita, e você pode ver as alterações conforme elas estão sendo feitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-216">Real-time presence helps you see where your co-authors are working in the presentation so that you don't create conflicts as you edit, and you can see changes as they're being made.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-217">O PowerPoint 2013 oferece suporte à edição simultânea, mas não há indicações de presença e as alterações não podem ser vistas por vários autores até que o documento seja salvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-217">PowerPoint 2013 supports simultaneous editing, but there is no presence indication, and changes can't be seen by multiple authors until the document is saved.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-218">Para obter mais informações sobre a coautoria em tempo real no PowerPoint, confira [trabalhar em conjunto em apresentações do PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-218">For more information about real-time co-authoring in PowerPoint, see [Work together on PowerPoint presentations](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844014).</span></span>
  
## <a name="reviewer-tools-advanced"></a><span data-ttu-id="b58da-219">Ferramentas de revisor, avançadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-219">Reviewer tools, advanced</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-220">Não está disponível no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-220">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-221">Recursos de revisão avançada, como conflitos de mesclagem e comparar apresentações, estão disponíveis somente no aplicativo da área de trabalho do PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-221">Advanced reviewer features, such as merge conflicts and compare presentations, are only available in the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-222">Com o PowerPoint para a Web, você pode exibir, adicionar, editar ou excluir comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-222">With PowerPoint for the web, you can view, add, edit, or delete comments.</span></span>
  
## <a name="rights-management-apply-and-consume-irm-and-password-protection"></a><span data-ttu-id="b58da-223">Gerenciamento de direitos: Aplicar e consumir IRM e proteção de senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-223">Rights management: Apply and consume IRM and password protection</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-224">Não está disponível no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-224">Not available in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-225">O PowerPoint para a Web exibe apresentações protegidas por IRM (gerenciamento de direitos de informação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-225">PowerPoint for the web displays presentations that are protected with Information Rights Management (IRM).</span></span> <span data-ttu-id="b58da-226">No entanto, essas apresentações não podem ser editadas no navegador, e você não pode criar apresentações protegidas por IRM no PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-226">However, these presentations can't be edited in the browser, and you can't create IRM-protected presentations in PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-227">O PowerPoint para a Web não pode abrir apresentações assinadas digitalmente ou criptografadas com uma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-227">PowerPoint for the web can't open presentations that are digitally signed or encrypted with a password.</span></span> 
  
## <a name="run-slide-show"></a><span data-ttu-id="b58da-228">Executar apresentação de slides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-228">Run slide show</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-229">Com o PowerPoint para a Web, você pode executar sua apresentação apenas com um navegador da Web e uma conexão com a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-229">With PowerPoint for the web you can run your presentation with just a web browser and an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-230">Saiba mais sobre [as tarefas básicas que você pode fazer usando o PowerPoint para a Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-230">Learn more about [basic tasks you can do using PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272775).</span></span>
  
## <a name="save-as-or-download-a-copy"></a><span data-ttu-id="b58da-231">Salvar como ou baixar uma cópia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-231">Save as or Download a copy</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-232">O PowerPoint para a Web salva seu trabalho sempre que você fizer uma alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-232">PowerPoint for the web saves your work every time you make a change.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-233">Não há nenhum comando **salvar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-233">There is no **Save** command.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-234">É possível baixar uma cópia, mas você deve ter o aplicativo da área de trabalho do Microsoft PowerPoint para editar a cópia local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-234">You can download a copy, but you must have the Microsoft PowerPoint desktop app to edit a local copy.</span></span>
  
## <a name="shapes"></a><span data-ttu-id="b58da-235">Formas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-235">Shapes</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-236">Não é possível inserir o Word arte e gráficos no PowerPoint para a Web, mas o PowerPoint para a Web os exibe conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-236">Word Art and charts can't be inserted in PowerPoint for the web, but PowerPoint for the web displays them as expected.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-237">No modo de exibição de Edição, edite e formate textos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-237">In Editing view, edit and format text.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-238">Se você quiser aplicar efeitos de texto à arte do Word, precisará do aplicativo da área de trabalho Microsoft PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-238">If you want to apply text effects to Word Art, you'll need the Microsoft PowerPoint desktop app.</span></span>
  
## <a name="share"></a><span data-ttu-id="b58da-239">Compartilhar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-239">Share</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-p135">Se a sua apresentação for salva em uma biblioteca de documentos do SharePoint, ela estará online, e você poderá compartilhá-la enviando um link, em vez de um anexo de email. As pessoas com as permissões adequadas podem ver a apresentação em seus navegadores da Web ou em seus dispositivos móveis. Saiba mais sobre como [compartilhar uma apresentação](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272776).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-p135">If your presentation is saved in a SharePoint document library, then your presentation is online and you can share it by sending a link instead of an email attachment. People with proper permissions can view it in their web browser or mobile device. Learn more about [sharing a presentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272776).</span></span>
  
## <a name="slide-show"></a><span data-ttu-id="b58da-243">Apresentação de slides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-243">Slide show</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-244">O PowerPoint para a Web reproduz apresentações de slides em uma janela de tela inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-244">PowerPoint for the web plays slide shows in a full-screen window.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-245">Pressione a barra de espaço para avançar os slides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-245">Press the spacebar to advance the slides.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-246">As animações de slides são reproduzidas, mas somente as transições Esmaecer e Apagar entre slides são suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-246">Slide animations play, but only Fade and Wipe transitions between slides are supported.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-247">Saiba mais sobre as [diferenças de uso de uma apresentação no navegador e no aplicativo da área de trabalho PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-247">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="smartart"></a><span data-ttu-id="b58da-248">SmartArt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-248">SmartArt</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-249">Você pode inserir SmartArt, alternar para um esquema de cores ou layout diferente, aplicar estilos de SmartArt e editar texto com o PowerPoint para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-249">You can insert SmartArt, switch to a different layout or color scheme, apply SmartArt styles, and edit text with PowerPoint for the web.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-250">Saiba mais sobre as [diferenças de uso de uma apresentação no navegador e no aplicativo da área de trabalho PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-250">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="table-creation-editing-and-formatting"></a><span data-ttu-id="b58da-251">Criação, edição e formatação de tabelas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-251">Table creation, editing, and formatting</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-252">As tabelas podem ser criadas e editadas no PowerPoint para a Web e o PowerPoint para a Web oferece suporte à maioria das funções de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-252">Tables can be created and edited in PowerPoint for the web, and PowerPoint for the web supports most table functions.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-253">Para utilizar as funções avançadas, como mesclar e dividir células, use o aplicativo de área de trabalho do PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-253">For advanced functions, such as merging and splitting cells, use the PowerPoint desktop app.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-254">Saiba mais sobre as [diferenças de uso de uma apresentação no navegador e no aplicativo da área de trabalho PowerPoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-254">Learn more about the [differences between using a presentation in the browser versus the PowerPoint desktop app](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272763).</span></span>
  
## <a name="tell-me"></a><span data-ttu-id="b58da-255">Diga-me</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-255">Tell Me</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-256">Quando você precisa realizar algo no PowerPoint para a Web, mas não sabe como, você pode usar o recurso de pesquisa diga-me para encontrar rapidamente o que você está procurando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-256">When you need to accomplish something in PowerPoint for the web but don't know how, you can use the Tell Me search feature to quickly find what you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-257">Diga-Me compreende o que você está tentando realizar e o ajuda a fazer isso mais rápido fazendo sugestões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-257">Tell Me understands what you're trying to accomplish and helps you do it faster by making suggestions.</span></span>
  
## <a name="undo-and-redo"></a><span data-ttu-id="b58da-258">Desfazer e refazer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-258">Undo and redo</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-259">Você pode desfazer (Ctrl+Z) e refazer (Ctrl+Y) um número infinito de ações recentes, durante a sessão de edição atual, na apresentação ativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-259">Undo (Ctrl + Z) and redo (Ctrl + Y) an infinite number of recent actions during the current editing session in the active presentation.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-260">Se a sessão de edição atingir o tempo-limite ou você alternar para o Modo de Exibição de Leitura por mais de 30 segundos, o histórico de desfazer será redefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-260">If the editing session times out or if you switch to Reading View for more than 30 seconds, the undo history is reset.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-261">Saiba mais sobre [atalhos de teclado no PowerPoint para a Web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-261">Learn more about [keyboard shortcuts in PowerPoint for the web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272950).</span></span>
  
## <a name="view-and-add-comments"></a><span data-ttu-id="b58da-262">Ver e adicionar comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-262">View and add comments</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-263">Se seus arquivos estiverem armazenados no SharePoint Online ou no OneDrive for Business, você poderá adicionar, editar ou excluir comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-263">If your files are stored on SharePoint Online or OneDrive for Business, you can add, edit, or delete comments.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b58da-264">Se seus arquivos estiverem armazenados no OneDrive, você poderá adicionar, editar ou excluir comentários no modo de exibição de edição e poderá exibir e atualizar os comentários no modo de exibição de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-264">If your files are stored on OneDrive, you can add, edit, or delete comments while in Editing View, and you can view and update comments while in Reading View.</span></span>
  
## <a name="view-and-edit-slide-notes"></a><span data-ttu-id="b58da-265">Ver e editar notas de slide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-265">View and edit slide notes</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-266">Com o PowerPoint para a Web, as anotações de cada slide podem ser exibidas ou ocultadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-266">With PowerPoint for the web, notes for each slide can be displayed or hidden.</span></span> <span data-ttu-id="b58da-267">Você também pode adicionar notas no modo de Edição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-267">You can also add notes in Edit mode.</span></span>
  
## <a name="wysiwyg-viewing"></a><span data-ttu-id="b58da-268">Visualização WYSIWYG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-268">WYSIWYG viewing</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-269">Edite sua apresentação de forma que se pareça com a forma impressa ou exibida como um produto acabado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-269">Edit your presentation in a form closely resembling its appearance when printed or displayed as a finished product.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="b58da-270">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-270">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="b58da-271">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos do Office 365, nas opções autônomas e nas soluções locais, confira [Office para a descrição do serviço Web](office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b58da-271">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Office for the web service description](office-online-service-description.md).</span></span> 
