---
title: Gerenciamento de destinatário, domínio e empresa no Exchange Online Protection
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- recipient-domain-and-company-management-features-in-eop
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 10812b48-7df5-47e9-b643-dbc3c85d7de0
description: Leia este artigo para saber mais sobre o gerenciamento de destinatário, domínio e empresa no Microsoft Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: a01d572ce239e7d1a6c0c57814fb7494a6670f84
ms.sourcegitcommit: a2b77dae1341753f5f98c3d3b39d70454c3ab05f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/24/2021
ms.locfileid: "51173716"
---
# <a name="recipient-domain-and-company-management-in-exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="5e0f6-103">Gerenciamento de destinatário, domínio e empresa no Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-103">Recipient, domain, and company management in Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="5e0f6-104">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) oferece vários meios de gerenciar suas informações de destinatário, domínio e empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-104">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) offers several means of managing your recipient, domain, and company information.</span></span> <span data-ttu-id="5e0f6-105">Como administrador, você pode executar determinadas tarefas de gerenciamento no Centro de administração do Exchange (EAC) e verificar outras tarefas de gerenciamento executadas no centro de administração do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-105">As an administrator, you can perform certain management tasks within the Exchange admin center (EAC), and verify other management tasks performed in the Microsoft 365 admin center.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5e0f6-106">Você está procurando informações sobre todas as características EOP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-106">Looking for information about all EOP features?</span></span> <span data-ttu-id="5e0f6-107">Consulte a descrição [do serviço de Proteção do Exchange Online](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-107">See the [Exchange Online Protection service description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="mail-recipients"></a><span data-ttu-id="5e0f6-108">Mail recipients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-108">Mail recipients</span></span>

<span data-ttu-id="5e0f6-109">Os destinatários de email são categorizados como grupos ou usuários de email e podem ser gerenciados por meio da sincronização do diretório, diretamente no EAC ou via Windows PowerShell remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-109">Mail recipients are categorized as mail users or groups and can be managed through directory synchronization, directly in the EAC, or via remote Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="5e0f6-110">Se estiver gerenciando destinatários locais, você deverá executar a sincronização de diretório para que seus destinatários de email sejam refletidos no EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-110">If you're managing your recipients on-premises, you must run directory synchronization in order for your mail recipients to be reflected in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="5e0f6-111">Os usuários gerenciados exclusivamente no Centro de administração do Microsoft 365 não podem ser visualizados no EAC, mas podem ser adicionados ou removidos da associação em um grupo de função de administrador no EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-111">Users managed solely in the Microsoft 365 admin center aren't viewable in the EAC, but they can be added to or removed from membership in an administrator role group in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="5e0f6-112">Confira mais informações sobre destinatários no EOP em [Destinatários no EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/manage-recipients-in-eop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-112">For more information about recipients in EOP, see [Recipients in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/manage-recipients-in-eop).</span></span>
  
## <a name="admin-role-group-permissions"></a><span data-ttu-id="5e0f6-113">Admin role group permissions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-113">Admin role group permissions</span></span>

<span data-ttu-id="5e0f6-p104">No EOP você pode configurar apenas funções de administrador. Os usuários podem ser adicionados e removidos dos grupos de função de administrador padrão diretamente no EAC. Não há personalização de RBAC disponível. Confira mais informações em [Gerenciar permissões do grupo de funções de administrador no EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/manage-admin-role-group-permissions-in-eop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-p104">In EOP, you can configure administrative roles only. Users can be added and removed from default admin role groups directly in the EAC. No RBAC customization is available. For more information, see [Manage Admin Role Group Permissions in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/manage-admin-role-group-permissions-in-eop).</span></span>
  
## <a name="domain-management"></a><span data-ttu-id="5e0f6-118">Gerenciamento de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-118">Domain management</span></span>

<span data-ttu-id="5e0f6-119">Domínios gerenciados são domínios protegidos pelo EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-119">Managed domains are domains that are protected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="5e0f6-120">Os domínios gerenciados podem ser visualizados e os tipos de domínio podem ser editados no EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-120">Managed domains can be viewed and domain types can be edited in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="5e0f6-121">O provisionamento e o gerenciamento de domínios ocorrem no centro de administração do Microsoft 365 e as alterações são refletidas no EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-121">Domain provisioning and management occurs in the Microsoft 365 admin center and changes are reflected in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="5e0f6-122">Confira mais informações em [Exibir ou editar domínios gerenciados no EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/exchange-online-protection-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-122">For more information, see [View or Edit Managed Domains in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/exchange-online-protection-overview).</span></span>
  
## <a name="match-subdomains"></a><span data-ttu-id="5e0f6-123">Corresponder subdomínios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-123">Match subdomains</span></span>

<span data-ttu-id="5e0f6-p106">No EOP, você pode ativar o fluxo de mensagens para os subdomínios de um domínio gerenciado. Confira mais informações em [Ativar o fluxo de email para os subdomínios no EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/mail-flow-in-eop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-p106">In EOP, you can enable mail flow to subdomains of a managed domain. For more information, see [Enable Email Flow for Subdomains in EOP](/microsoft-365/security/office-365-security/mail-flow-in-eop).</span></span> 
  
## <a name="directory-based-edge-blocking-dbeb"></a><span data-ttu-id="5e0f6-126">Bloqueio de borda baseado em diretório (DBEB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-126">Directory Based Edge Blocking (DBEB)</span></span>

<span data-ttu-id="5e0f6-127">O recurso Bloqueio de borda baseado em diretório permite rejeitar mensagens para destinatários inválidos no perímetro da rede de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-127">The Directory Based Edge Blocking feature lets you reject messages for invalid recipients at the service network perimeter.</span></span> <span data-ttu-id="5e0f6-128">O DBEB permite que os administradores adicionem destinatários habilitados para email à Microsoft e bloqueiem todas as mensagens enviadas para endereços de email que não estão presentes na Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-128">DBEB lets admins add mail-enabled recipients to Microsoft and block all messages sent to email addresses that aren't present in Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="5e0f6-129">Se uma mensagem for enviada para um endereço de email válido presente na Microsoft, a mensagem continuará pelo restante das camadas de filtragem de serviço (anti-malware, anti-spam, regras de transporte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-129">If a message is sent to a valid email address present in Microsoft, the message continues through the rest of the service filtering layers (anti-malware, anti-spam, transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="5e0f6-130">Se o endereço não estiver presente, o serviço bloqueia a mensagem antes mesmo da filtragem ocorrer e uma notificação de falha na entrega (NDR) é enviada para o remetente informando que a mensagem não foi entregue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-130">If the address is not present, the service blocks the message before filtering even occurs, and a non-delivery report (NDR) is sent to the sender informing them that their message was not delivered.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5e0f6-p108">Para ativar o DBEB é preciso fazer algumas configurações de domínio e de usuário. Confira mais informações em [Usar Bloqueio de Borda Baseado em Diretório para Rejeitar Mensagens Enviadas a Destinatários Inválidos](/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-p108">Enabling DBEB requires some user and domain configuration. For more information, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="5e0f6-133">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-133">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="5e0f6-134">Para exibir a disponibilidade de recursos entre planos, opções autônomas e soluções locais, consulte Descrição do serviço [de Proteção do Exchange Online.](exchange-online-protection-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e0f6-134">To view feature availability across plans, standalone options, and on-premises solutions, see [Exchange Online Protection service description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>