---
title: Rastreamento de mensagens e relatórios
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- reporting-and-message-trace-in-eop
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: b9263f99-5921-44fd-bb4c-0d487b59a656
description: O Microsoft Proteção do Exchange Online (EOP) oferece muitos relatórios diferentes que podem ajudá-lo a determinar o status e a integridade gerais de sua organização. Alguns relatórios estão disponíveis no centro de administração do Microsoft 365, enquanto outros estão disponíveis no centro de administração do Exchange (Eat).
ms.openlocfilehash: b87d81210cce585d8e5ccf9d8d52456286bfab91
ms.sourcegitcommit: 3d180fb603896239b30d9db6ba865843c29801b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/10/2019
ms.locfileid: "37442706"
---
# <a name="reporting-and-message-trace"></a><span data-ttu-id="bb165-104">Rastreamento de mensagens e relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-104">Reporting and Message Trace</span></span>

<span data-ttu-id="bb165-105">O Microsoft Proteção do Exchange Online (EOP) oferece muitos relatórios diferentes que podem ajudá-lo a determinar o status e a integridade gerais de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-105">Microsoft Exchange Online Protection (EOP) offers many different reports that can help you determine the overall status and health of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="bb165-106">Alguns relatórios estão disponíveis no centro de administração do Microsoft 365, enquanto outros estão disponíveis no centro de administração do Exchange (Eat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-106">Some reports are available in the Microsoft 365 admin center, while others are available in the Exchange admin center (EAC).</span></span>

<span data-ttu-id="bb165-107">Você está procurando informações sobre todas as características EOP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-107">Looking for information about all EOP features?</span></span> <span data-ttu-id="bb165-108">Confira o [Descrição do serviço de proteção do Exchange Online](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-108">See the [Exchange Online Protection Service Description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>

## <a name="microsoft-365-admin-center-reports"></a><span data-ttu-id="bb165-109">Relatórios do centro de administração do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-109">Microsoft 365 admin center reports</span></span>

<span data-ttu-id="bb165-110">A página de relatórios no centro de administração do Microsoft 365 fornece informações sobre o tráfego de mensagens, detecções de spam e malware e mensagens afetadas por regras de fluxo de emails (também conhecidas como regras de transporte) ou políticas de prevenção de perda de dados (DLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-110">The Reports page in the Microsoft 365 admin center provides information about message traffic, spam and malware detections, and messages affected by mail flow rules (also known as transport rules) or data loss prevention (DLP) policies.</span></span> <span data-ttu-id="bb165-111">Os relatórios aprimorados para proteção, regras e DLP fornecem uma experiência interativa de relatório aos administradores do EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-111">The enhanced reports for protection, rules, and DLP offer an interactive reporting experience for EOP admins.</span></span> <span data-ttu-id="bb165-112">Esses relatórios fornecem dados resumidos e a capacidade de busca detalhada em cada mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-112">These reports provide summary data and the ability to drill down into details about individual messages.</span></span>

<span data-ttu-id="bb165-113">Para obter informações mais detalhadas sobre esses relatórios, consulte [usar relatórios de proteção de email no Office 365 para exibir dados sobre detecções de malware, spam e de regra](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-113">For more detailed information about these reports, see [Use mail protection reports in Office 365 to view data about malware, spam, and rule detections](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/use-mail-protection-reports).</span></span>

## <a name="reporting-using-web-services"></a><span data-ttu-id="bb165-114">Criar relatórios usando serviços Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-114">Reporting using web services</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb165-115">Muitos dos recursos de relatórios baseados em REST e cmdlets relacionados foram preteridos em janeiro de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-115">Many of the REST-based reporting features and related cmdlets were deprecated in January, 2018.</span></span> <span data-ttu-id="bb165-116">Para obter informações sobre os relatórios do Microsoft Graph substitutos disponíveis no Office 365, consulte os subtópicos sobre [como trabalhar com os relatórios de uso do Office 365 no Microsoft Graph](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=865135).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-116">For information about the available replacement Microsoft Graph reports in Office 365, see the subtopics of [Working with Office 365 usage reports in Microsoft Graph](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=865135).</span></span>

<span data-ttu-id="bb165-117">Não disponível para clientes autônomos do EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-117">Not available to EOP standalone customers.</span></span> <span data-ttu-id="bb165-118">Você pode usar o serviço Web de relatório de locatários do REST/OData para coletar programaticamente relatórios resumidos e detalhados sobre dados de mensagens e pode exibir os dados em uma página da Web em um portal de gerenciamento da Web personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-118">You can use the REST/OData Tenant Reporting web service to programmatically collect summary and detailed reports about messaging data, and you can display the data on a web page in a custom web management portal.</span></span>

## <a name="message-trace"></a><span data-ttu-id="bb165-119">Rastreamento de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-119">Message trace</span></span>

<span data-ttu-id="bb165-120">O recurso de rastreamento de mensagens no EAC permite que um administrador acompanhe as mensagens de email conforme elas passam pelo EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-120">The message trace feature in the EAC enables you as an administrator to follow email messages as they pass through the EOP.</span></span> <span data-ttu-id="bb165-121">Ele o ajuda a determinar se uma mensagem de email direcionada foi recebida, rejeitada, adiada ou entregue pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-121">It helps you determine whether a targeted email message was received, rejected, deferred, or delivered by the service.</span></span> <span data-ttu-id="bb165-122">Mostra também quais as ações ocorreram com a mensagem antes do status final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-122">It also shows what actions have occurred to the message before reaching its final status.</span></span> <span data-ttu-id="bb165-123">Obtendo informações detalhadas sobre uma mensagem específica permite que você responde com eficiência às perguntas do usuário, solucione problemas de fluxo de email, valide alterações de política e alivie a necessidade de entrar em contato com o suporte técnico para assistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-123">Obtaining detailed information about a specific message lets you efficiently answer your user's questions, troubleshoot mail flow issues, validate policy changes, and alleviates the need to contact technical support for assistance.</span></span> <span data-ttu-id="bb165-124">Para obter mais informações, consulte [executar um rastreamento de mensagem e exibir os resultados no centro de administração do Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/run-a-message-trace-and-view-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-124">For more information, see [Run a message trace and view the results in the Exchange admin center](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/run-a-message-trace-and-view-results).</span></span>

## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="bb165-125">Disponibilidade do recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-125">Feature Availability</span></span>

<span data-ttu-id="bb165-126">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos do Office 365 nas opções autônomas e nas soluções locais, consulte [Descrição do serviço de proteção do Exchange Online](exchange-online-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb165-126">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [Exchange Online Protection Service Description](exchange-online-protection-service-description.md).</span></span>
