---
title: Recursos do pacote Microsoft 365
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-suite-features
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: f9d667ef-9a54-44f5-9dac-05590efba1b9
description: Os recursos listados neste tópico são uma coleção de ferramentas baseadas na Web que ajudam você a colaborar e se comunicar com segurança em vários dispositivos e vários serviços do Office 365. Esses recursos ajudam a criar novas conexões com sua organização unificando a criação, armazenamento e gerenciamento de conteúdo digital com ferramentas sociais para descoberta e compartilhamento de informações entre usuários.
ms.openlocfilehash: 99c744f92cc7c100f6889c927fc340512d9b40d8
ms.sourcegitcommit: c455501e86037b0f86e0afc9d6d6d04afdfd3442
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "52074472"
---
# <a name="microsoft-365-suite-features"></a><span data-ttu-id="35f3f-104">Recursos do pacote Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-104">Microsoft 365 suite features</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-105">Os recursos listados neste tópico são uma coleção de ferramentas baseadas na Web que ajudam você a colaborar e se comunicar com segurança em vários dispositivos e vários serviços do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-105">The features listed in this topic are a collection of web-based tools that help you collaborate and communicate securely across many devices and multiple Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-106">Esses recursos ajudam a criar novas conexões com sua organização unificando a criação, armazenamento e gerenciamento de conteúdo digital com ferramentas sociais para descoberta e compartilhamento de informações entre usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-106">These features help make new connections within your organization by unifying digital content creation, storage, and management with social tools for discovering and sharing information between users.</span></span>
  
## <a name="delve"></a><span data-ttu-id="35f3f-107">Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-107">Delve</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-108">O Delve permite que os usuários pesquisem e descubram conteúdo no Microsoft 365 com base em insights personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-108">Delve lets users search for and discover content across Microsoft 365 based on personalized insights.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-109">O Delve é a primeira experiência a usar a tecnologia Office Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-109">Delve is the first experience to be powered by Office Graph.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-110">Para saber mais sobre Delve, acesse [O que é Delve?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=511463).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-110">To learn more about Delve, go to [What is Delve?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=511463).</span></span>

## <a name="microsoft-briefing-email"></a><span data-ttu-id="35f3f-111">Email do Microsoft Briefing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-111">Microsoft Briefing email</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-112">O email do Briefing ajuda os usuários a fazer o máximo de cada dia ajudando-os:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-112">The Briefing email helps users make the most of each day by helping them:</span></span>

* <span data-ttu-id="35f3f-113">Prepare-se para reuniões mostrando tarefas relacionadas ou documentos relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-113">Prepare for meetings by showing related tasks or relevant documents.</span></span>
* <span data-ttu-id="35f3f-114">Gerenciar tarefas identificadas por email que podem estar pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-114">Manage tasks identified from email that might be pending.</span></span>
* <span data-ttu-id="35f3f-115">Faça o máximo de tempo de foco reservando o tempo no calendário e muting notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-115">Make the most of focus time by booking time on the calendar and muting notifications.</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-116">O email de instruções é fornecido automaticamente para todos os usuários do Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-116">Briefing email is provided automatically to all users of Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-117">Para saber mais, confira a visão geral [do email de instruções.](/Briefing/be-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-117">To learn more, see the [Briefing email overview](/Briefing/be-overview).</span></span>

## <a name="microsoft-power-automate"></a><span data-ttu-id="35f3f-118">Microsoft Power Automate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-118">Microsoft Power Automate</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-119">O Microsoft Power Automate permite automatizar fluxos de trabalho entre aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-119">Microsoft Power Automate allows you to automate workflows across applications.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-120">Você pode usar o Flow para conectar alertas de email e de mensagens instantâneas, sincronizar arquivos entre aplicativos, copiar arquivos de um serviço para outro, coletar dados de um aplicativo e armazená-los em outro e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-120">You can use Flow to connect email and IM alerts, synchronize files between applications, copy files from one service to another, collect data from one app and store it in another, and more.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-121">Modelos estão disponíveis para você começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-121">Templates are available to get you started.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-122">Para saber mais sobre os recursos de Fluxo e como usá-los, acesse o [site do Power Automate.](https://preview.flow.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-122">To learn more about Flow capabilities and how to use them, go to the [Power Automate website](https://preview.flow.microsoft.com/).</span></span>
  
## <a name="microsoft-forms"></a><span data-ttu-id="35f3f-123">Microsoft Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-123">Microsoft Forms</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-124">O Microsoft Forms permite que você crie questionários personalizados, pesquisas, questionários, registros e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-124">Microsoft Forms allows you to quickly and easily create custom quizzes, surveys, questionnaires, registrations, and more.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-125">Ao criar um teste ou formulário, você pode convidar outras pessoas para respondê-lo usando qualquer navegador da Web, mesmo em dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-125">When you create a quiz or form, you can invite others to respond to it using any web browser, even on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-126">Conforme os resultados são enviados, você pode usar as análises internas para avaliar as respostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-126">As results are submitted, you can use built-in analytics to evaluate responses.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-127">Os dados de formulários, como resultados de testes, podem ser facilmente exportados para o Excel para análise ou classificação adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-127">Forms data, such as quiz results, can be easily exported to Excel for additional analysis or grading.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-128">Para saber mais, confira [O que é o Microsoft Forms?](https://support.office.com/forms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-128">To learn more, see [What is Microsoft Forms?](https://support.office.com/forms).</span></span>
  
## <a name="microsoft-graph-api"></a><span data-ttu-id="35f3f-129">API do Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-129">Microsoft Graph API</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-130">Use a API do Microsoft Graph para criar rapidamente aplicativos que se conectam a uma grande quantidade de recursos, relações e inteligência, tudo por meio de um único ponto de extremidade: https://graph.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-130">Use the Microsoft Graph API to quickly build apps that connect to a wealth of resources, relationships, and intelligence, all through a single endpoint: https://graph.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-131">Por exemplo, você pode criar painéis, fluxos de trabalho e aplicativos personalizados que recuperam dados para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-131">For example, you can build custom dashboards, workflows, and apps that retrieve data for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-132">Para obter mais informações, consulte a [documentação do Microsoft Graph](/graph/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-132">For more information, see the [Microsoft Graph documentation](/graph/overview).</span></span>
  
## <a name="microsoft-lists"></a><span data-ttu-id="35f3f-133">Microsoft Lists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-133">Microsoft Lists</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-134">O Microsoft Lists é um aplicativo do Microsoft 365 que ajuda você a controlar informações e organizar o trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-134">Microsoft Lists is a Microsoft 365 app that helps you track information and organize work.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-135">As listas são simples, inteligentes e flexíveis, portanto, você pode ficar por dentro do que importa mais para sua equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-135">Lists are simple, smart, and flexible, so you can stay on top of what matters most to your team.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-136">Controlar problemas, ativos, rotinas, contatos, inventário e muito mais usando exibições personalizáveis e regras inteligentes para manter todos notificados e sincronizados. Com modelos prontos, você pode iniciar rapidamente listas online, em nosso novo aplicativo móvel ou no Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-136">Track issues, assets, routines, contacts, inventory, and more using customizable views and smart rules to keep everyone notified and in sync. With ready-made templates, you can quickly start lists online, on our new mobile app, or within Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-137">Como faz parte do Microsoft 365, você pode contar com a segurança e a conformidade prontas para a empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-137">As it’s part of Microsoft 365, you can rely on enterprise-ready security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-138">Para mais informações, confira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-138">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="35f3f-139">Centro **de recursos de Listas públicas da Microsoft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-139">Public **Microsoft Lists resource center**</span></span>](https://aka.ms/MSLists)
* [<span data-ttu-id="35f3f-140">Centro **de adoção de Listas públicas da Microsoft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-140">Public **Microsoft Lists adoption center**</span></span>](https://aka.ms/ListsAdoption)

## <a name="microsoft-planner"></a><span data-ttu-id="35f3f-141">Microsoft Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-141">Microsoft Planner</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-p109">O Microsoft Planner é uma ferramenta que oferece aos usuários uma maneira visual de organizar o trabalho em equipe. As equipes podem criar novos planos, organizar e atribuir tarefas, compartilhar arquivos, bater papo sobre o conteúdo no qual estão trabalhando, definir datas de conclusão e status de atualização. O Microsoft Planner oferece também a capacidade de associar documentos a tarefas específicas, editá-los em conjunto e realizar conversas sobre as tarefas. Para saber mais, confira [Apresentando o Microsoft Planner](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=718016&amp;clcid=0x4809). O Planner ainda não está disponível no [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-p109">Microsoft Planner is a tool that gives users a visual way to organize teamwork. Teams can create new plans, organize and assign tasks, share files, chat about what they're working on, set due dates, and update status. Microsoft Planner also offers the ability to associate documents with specific tasks, edit them together, and have conversations around tasks. To learn more, see [Introducing Microsoft Planner](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=718016&amp;clcid=0x4809). Planner is not yet available in [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span></span>
  
## <a name="microsoft-power-apps"></a><span data-ttu-id="35f3f-147">Microsoft Power Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-147">Microsoft Power Apps</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-148">O Microsoft Power Apps é um serviço empresarial que ajuda você a criar, integrar e compartilhar aplicativos que funcionam em qualquer dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-148">Microsoft Power Apps is an enterprise service that helps you quickly build, integrate, and share apps that work on any device.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-149">O Power Apps permite que você use conexões criadas pela sua empresa para conectar seu aplicativo à nuvem e aos serviços locais, incluindo o Microsoft 365 e o Office 365, Dynamics CRM, OneDrive, SharePoint, SQL Server, bancos de dados Oracle e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-149">Power Apps lets you use built-in connections or those built by your company to connect your app to cloud and on-premises services, including Microsoft 365 and Office 365, Dynamics CRM, OneDrive, SharePoint, SQL Server, Oracle databases, and more.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-150">Você pode compartilhar facilmente seus Aplicativos do Power com colegas de trabalho digitando um endereço de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-150">You can easily share your Power Apps with coworkers by typing an email address.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-151">Para saber mais, acesse o site do Microsoft [Power Apps.](https://powerapps.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-151">To learn more, go to the Microsoft [Power Apps website](https://powerapps.microsoft.com/).</span></span>
  
## <a name="microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="35f3f-152">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-152">Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-153">O Microsoft Stream é um serviço de vídeo corporativo que as pessoas em sua organização podem usar para carregar, exibir e compartilhar vídeos com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-153">Microsoft Stream is an enterprise video service that people in your organization can use to upload, view, and share videos securely.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-154">Você pode compartilhar gravações de aulas, reuniões, apresentações, sessões de treinamento ou outros vídeos que auxiliam na colaboração da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-154">You can share recordings of classes, meetings, presentations, training sessions, or other videos that aid your team's collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-155">O Microsoft Stream também facilita o compartilhamento de comentários em um vídeo e códigos de hora de marcação em comentários e descrições para se referir a pontos específicos em um vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-155">Microsoft Stream also makes it easy to share comments on a video and tag time codes in comments and descriptions to refer to specific points in a video.</span></span>
  
## <a name="microsoft-sway"></a><span data-ttu-id="35f3f-156">Microsoft Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-156">Microsoft Sway</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-157">O Microsoft Sway é um aplicativo profissional de storytelling digital para empresas que ajuda você e seus colegas a expressar ideias usando uma tela interativa baseada na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-157">Microsoft Sway is a professional digital storytelling app for business that helps you and your colleagues express ideas using an interactive, web-based canvas.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-158">O mecanismo de design interno do Microsoft Sway ajuda você a produzir relatórios, apresentações e apresentações profissionais, visualmente atraentes e muito mais, sem a necessidade de formatação extensiva ou treinamento adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-158">Microsoft Sway's built-in design engine helps you produce professional, visually appealing reports, presentations, and more without the need for extensive formatting or additional training.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-159">Você também pode modificar os resultados para obter a aparência exclusiva que deseja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-159">You can also modify the results to get the unique look and feel you want.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-160">O Microsoft Sway faz com que sua criação pareça ótima em qualquer navegador em qualquer tela e pode ser compartilhada com colegas e clientes enviando um link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-160">Microsoft Sway makes your creation look great in any browser on any screen, and it can be shared with colleagues and customers by sending a link.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-161">O Microsoft Sway ajuda você a encontrar e reunir todos os tipos de conteúdo sem sair do aplicativo, para que você possa arrastar e soltar suas imagens, texto, vídeos e gráficos direto em sua tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-161">Microsoft Sway helps you find and pull together all sorts of content without leaving the app, so you can drag and drop your images, text, videos, and charts right on to your canvas.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-162">Para saber mais, confira [Sway](https://sway.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-162">To learn more, see [Sway](https://sway.com).</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-163">O Microsoft Sway ainda não está disponível no [Office 365 Germany.](office-365-germany.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-163">Microsoft Sway is not yet available in [Office 365 Germany](office-365-germany.md).</span></span>
  
## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="35f3f-164">Microsoft 365 Apps para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-164">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-165">O Microsoft 365 Apps para empresas é o pacote sempre atualizado de aplicativos de área de trabalho que você já conhece (incluindo Word, PowerPoint, Excel, Outlook e Teams) disponível como assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-165">Microsoft 365 Apps for enterprise is the always up-to-date suite of desktop apps you already know (including Word, PowerPoint, Excel, Outlook, and Teams) available as a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-166">O Microsoft 365 Apps para empresas inclui recursos inteligentes exclusivos, como Ideias no [**Excel,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109915)Pesquisador no [**Word,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109916)colaboração em tempo [**real,**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109917)Teams como o hub para trabalho em equipe e recursos avançados de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-166">Microsoft 365 Apps for enterprise includes exclusive intelligent capabilities like [**Ideas in Excel**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109915), [**Researcher in Word**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109916), [**real-time collaboration**](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2109917), Teams as the hub for teamwork, and advanced security features.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-167">Como uma licença baseada em usuário, você pode implantar o Office em até cinco computadores ou Macs, cinco tablets e cinco dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-167">As a user-based license, you can deploy Office on up to five PCs or Macs, five tablets, and five mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-168">Com 1 TB de armazenamento em nuvem do OneDrive, você pode acessar e colaborar em seus arquivos de qualquer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-168">With 1 TB of OneDrive cloud storage, you can access and collaborate on your files from anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-169">Para mais informações, confira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-169">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="35f3f-170">Página Visão Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-170">Overview page</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-apps-for-enterprise)
* [<span data-ttu-id="35f3f-171">Página do produto (para comprar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-171">Product page (to purchase)</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-apps-for-enterprise-product)

## <a name="microsoft-365-groups"></a><span data-ttu-id="35f3f-172">Grupos do Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-172">Microsoft 365 Groups</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-173">Os grupos no Microsoft 365 conectam os usuários aos colegas, informações e aplicativos que precisam fazer mais juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-173">Groups in Microsoft 365 connects users with the colleagues, information, and applications they need to get more done together.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-174">Eles são abertos por padrão para melhorar a capacidade de descoberta e compartilhamento, mas os usuários também podem criar grupos privados para conteúdo confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-174">Groups are open by default to enhance discoverability and sharing, but users can also create private groups for sensitive content.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-175">Para saber mais sobre grupos, consulte [Grupos no Microsoft 365](https://support.office.com/Article/Find-help-about-Groups-in-Office-365-7a9b321f-b76a-4d53-b98b-a2b0b7946de1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-175">To learn more about groups, see [Groups in Microsoft 365](https://support.office.com/Article/Find-help-about-Groups-in-Office-365-7a9b321f-b76a-4d53-b98b-a2b0b7946de1).</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-176">Para obter informações sobre limites de grupo, consulte "Como gerenciar meus grupos" em Saiba mais sobre grupos do [Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-176">For information about group limits, see "How do I manage my groups" in [Learn about Microsoft 365 groups](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=846714).</span></span>

## <a name="microsoft-kaizala"></a><span data-ttu-id="35f3f-177">Microsoft Kaizala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-177">Microsoft Kaizala</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-178">O Microsoft Kaizala é um aplicativo de gerenciamento de trabalho móvel simples e seguro, trazendo recursos exclusivos para o Microsoft 365, com a capacidade de conectar e [](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Kaizala-Blog/Model-your-communication-needs-using-Kaizala/ba-p/299710)envolver pessoas dentro e fora do diretório de uma organização , incluindo funcionários contratados, fornecedores, parceiros, fornecedores, clientes e cidadãos, usando tipos de grupo grandes e flexíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-178">Microsoft Kaizala is a simple and secure mobile work management app, bringing unique capabilities to Microsoft 365, with its ability to connect and engage people both inside and outside of an organization’s directory – including contract workers, vendors, partners, suppliers, customers, and citizens – using large and [flexible group types](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Kaizala-Blog/Model-your-communication-needs-using-Kaizala/ba-p/299710).</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-179">O modelo de diretório aberto do Kaizala permite a identidade baseada em número de telefone para fácil integração e uma experiência de usuário simples para gerenciamento de mensagens e trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-179">Kaizala’s open directory model enables phone number-based identity for easy onboarding, and a simple user experience for messaging and work management.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-180">O aplicativo móvel Kaizala permite que os usuários enviem mensagens instantâneas e anexos, como imagens, documentos, vídeos, arquivos de áudio e muito mais, além de usar cartões de ação para pesquisas, sondagens, atribuições de trabalho, comunicados, treinamentos e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-180">The Kaizala mobile app lets users send instant messages and attachments such as pictures, documents, videos, audio files, and more as well as use action cards for surveys, polls, job assignments, announcements, trainings and more.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-181">[Kaizala](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala) funciona em iPhone e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-181">[Kaizala](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala) works on iPhone and Android.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-182">Para saber mais, acesse o site [do Kaizala.](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-182">To learn more, go to the [Kaizala website](https://products.office.com/en/business/microsoft-kaizala).</span></span>

## <a name="office-365-video"></a><span data-ttu-id="35f3f-183">Vídeo do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-183">Office 365 Video</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-184">O Vídeo do Office 365 é um destino seguro em toda a empresa, onde você pode carregar, compartilhar e descobrir vídeos em seus dispositivos, alimentados pelo Microsoft Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-184">Office 365 Video is a secure, company-wide destination where you can upload, share, and discover videos across your devices—powered by Microsoft Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-185">O Vídeo do Office 365 pode ajudar a manter os visualizadores envolvidos e informados, comunicar ideias de forma ampla e manter as organizações sincronizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-185">Office 365 Video can help keep viewers engaged and informed, to communicate ideas broadly, and for organizations to be in unison.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-186">Para saber mais, confira [Introdução ao Vídeo do Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144056).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-186">To learn more, see [Introducing Office 365 Video](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2144056).</span></span>

## <a name="onenote-class-notebook"></a><span data-ttu-id="35f3f-187">Bloco de Anotações de Classe do OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-187">OneNote Class Notebook</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-188">O Bloco de Anotações de Classe faz parte do OneNote e está disponível para o Office 365 Education e o Office 365 E5 Education.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-188">Class Notebook is part of OneNote and is available for Office 365 Education and Office 365 E5 Education.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-189">Cada bloco de anotações inclui uma Biblioteca de Conteúdo para professores compartilharem conteúdo do curso, um Espaço de Colaboração onde professores e alunos podem trabalhar juntos e um bloco de anotações particular para cada aluno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-189">Each notebook includes a Content Library for teachers to share course content, a Collaboration Space where teachers and students can work together, and a private notebook for each student.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-190">Depois que um Bloco de Anotações de Classe é criado, professores e alunos podem usar o aplicativo do OneNote para acessá-lo de qualquer dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-190">After a Class Notebook is created, teachers and students can use the OneNote app to access it from any device.</span></span>

## <a name="to-do"></a><span data-ttu-id="35f3f-191">To Do</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-191">To Do</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-192">O Microsoft To Do é um aplicativo de gerenciamento de tarefas que permite que os clientes planejem seu dia e gerenciem suas tarefas – entre o trabalho e a vida – de qualquer dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-192">Microsoft To Do is a task management application that allows customers to plan their day and manage their tasks – across work and life – from any device.</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-193">Com o Microsoft To Do, os clientes podem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-193">With Microsoft To Do, customers can:</span></span>

* <span data-ttu-id="35f3f-194">Sincronizar suas tarefas entre Outlook, Teams, Planner e muito mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-194">Sync their tasks across Outlook, Teams, Planner, and more</span></span>
* <span data-ttu-id="35f3f-195">Mantenha o foco no Meu Dia, um planejador diário personalizado com tarefas sugeridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-195">Stay focused with My Day, a personalized daily planner with suggested tasks</span></span>
* <span data-ttu-id="35f3f-196">Obter suas listas em qualquer lugar, em qualquer dispositivo ou plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-196">Get their lists anywhere, on any device or platform</span></span>
* <span data-ttu-id="35f3f-197">Compartilhar listas e atribuir tarefas com colegas, amigos e família</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-197">Share lists and assign tasks with colleagues, friends, and family</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-198">Para saber mais, confira: [To Do](https://to-do.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-198">To learn more, see: [To Do](https://to-do.microsoft.com/)</span></span>

## <a name="windows-update-for-business-deployment-service"></a><span data-ttu-id="35f3f-199">Serviço de implantação do Windows Update para Empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-199">Windows Update for Business deployment service</span></span> 

<span data-ttu-id="35f3f-200">O serviço de implantação do Windows Update para Empresas fornece controle sobre a aprovação, o agendamento e a proteção do conteúdo fornecido pelo Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-200">The Windows Update for Business deployment service provides control over the approval, scheduling, and protection of content delivered by Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-201">Ele foi projetado para trabalhar com suas políticas existentes do Windows Update para Empresas para fornecer um controle rico sobre atualizações individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-201">It's designed to work with your existing Windows Update for Business policies to provide rich control over individual updates.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-202">Os recursos fornecidos pelo serviço de implantação incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-202">Capabilities provided by the deployment service include:</span></span>

* <span data-ttu-id="35f3f-203">Agendar implantações de atualização de recursos para começar em uma data específica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-203">Schedule feature update deployments to begin on a specific date</span></span>
* <span data-ttu-id="35f3f-204">Implantações em estágios por um período de dias ou semanas usando expressões ricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-204">Stage deployments over a period of days or weeks by using rich expressions</span></span>
* <span data-ttu-id="35f3f-205">Ignorar políticas pré-configuradas do Windows Update para Empresas para implantar imediatamente uma atualização de segurança em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-205">Bypass pre-configured Windows Update for Business policies to immediately deploy a security update across your organization</span></span>
* <span data-ttu-id="35f3f-206">Garantir a cobertura de hardware e software em sua organização por meio de implantações adaptadas à sua população de dispositivos exclusiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-206">Ensure coverage of hardware and software in your organization through deployments tailored to your unique device population</span></span>
* <span data-ttu-id="35f3f-207">Identificar e pausar implantações automaticamente em dispositivos, que provavelmente serão afetados por uma [resuspensão de proteção](/windows/deployment/update/safeguard-holds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-207">Automatically identify and pause deployments to devices, which are likely to be impacted by a [safeguard hold](/windows/deployment/update/safeguard-holds)</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-208">Esses recursos são disponibilizados por meio de APIs do Microsoft Graph e integração com o Microsoft Endpoint Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-208">These capabilities are made available through Microsoft Graph APIs and integration with Microsoft Endpoint Manager.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-209">Para saber mais, confira Visão geral do serviço de implantação [do Windows Update for Business.](https://aka.ms/wufb/deployment-service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-209">To learn more, see [Windows Update for Business deployment service Overview](https://aka.ms/wufb/deployment-service).</span></span>

## <a name="whiteboard"></a><span data-ttu-id="35f3f-210">Quadro de comunicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-210">Whiteboard</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-211">O Quadro de Branco da Microsoft é uma tela digital de forma livre onde as pessoas, o conteúdo e as ideias se reúnem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-211">Microsoft Whiteboard is a freeform, digital canvas where people, content, and ideas come together.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-212">Você pode usar o Quadro de Trabalho para colaborar com sua equipe para realizar muitas atividades — seja sua equipe no mesmo local ou em vários locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-212">You can use Whiteboard for collaborating with your team to accomplish many activities — whether your team is in the same place or in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="35f3f-213">Os membros da equipe podem trabalhar de forma colaborativa usando seus próprios dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-213">Team members can work collaboratively using their own devices.</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-214">Para obter mais informações sobre o Microsoft Whiteboard, consulte [Digital Online Whiteboard App - Microsoft Whiteboard](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-whiteboard/digital-whiteboard-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-214">For more information about Microsoft Whiteboard, see [Digital Online Whiteboard App - Microsoft Whiteboard](https://www.microsoft.com/microsoft-365/microsoft-whiteboard/digital-whiteboard-app).</span></span>

## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="35f3f-215">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-215">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="35f3f-216">Para exibir a disponibilidade de recursos entre planos, consulte a descrição do serviço da plataforma [do Microsoft 365 e do Office 365.](office-365-platform-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35f3f-216">To view feature availability across plans, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
