---
title: Parceiros
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-partners
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 4548fc58-0b7c-41c1-890c-d3dc41d24c64
description: Como um parceiro autorizado Microsoft, o Microsoft Office 365 lhe oferece uma oportunidade de expandir sua base de clientes e criar relacionamentos duradouros com eles. Por uma taxa mensal ou anual paga a você, seus clientes podem usar serviços baseados em nuvem para que não precisem gerenciar backups de dados, hardware de servidor e atualizações de servidor. Os serviços disponíveis para você dependem dos tipos de serviços que você está autorizado a oferecer.
ms.openlocfilehash: adb7e7d8587ffa6ffc6e0e6d39023bae554b095a
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653423"
---
# <a name="partners"></a><span data-ttu-id="0e732-105">Parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-105">Partners</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e732-106">Os recursos de parceiros descritos abaixo ainda não estão disponíveis no Office 365 operado pela 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-106">Partner features as described below are not yet available in Office 365 operated by 21Vianet.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0e732-p102">Como um parceiro autorizado Microsoft, o Microsoft Office 365 lhe oferece uma oportunidade de expandir sua base de clientes e criar relacionamentos duradouros com eles. Por uma taxa mensal ou anual paga a você, seus clientes podem usar serviços baseados em nuvem para que não precisem gerenciar backups de dados, hardware de servidor e atualizações de servidor. Os serviços disponíveis para você dependem dos tipos de serviços que você está autorizado a oferecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-p102">As an authorized Microsoft partner, Microsoft Office 365 offers you an opportunity to grow your customer base and create lasting relationships with them. For a monthly or annual fee paid to you, your customers can use cloud-based services so they don't have to manage data backups, server hardware, and server updates. The services available to you depend on the types of services you are authorized to provide.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e732-p103">Saiba mais sobre como usar recursos de parceiros em [Crie um negócio e administre a sua assinatura de parceiro do Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271614&amp;clcid=0x409) e assista à apresentação sobre os recursos de parceiros. Para ter acesso aos recursos de parceiros, ingresse no Cloud Essentials assinando o [Contrato do Parceiro dos Serviços Online da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285473).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-p103">For more information on how to use partner features, see [Build your business and administer your Office 365 partner subscription](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271614&amp;clcid=0x409) and review the partner features presentation. To receive access to the partner features, you can join Cloud Essentials by signing the [Microsoft Online Services Partner Agreement](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=285473).</span></span> 
  
## <a name="create-trial-invitations-and-purchase-orders"></a><span data-ttu-id="0e732-112">Criar convites de avaliação e pedidos de compra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-112">Create trial invitations and purchase orders</span></span>

<span data-ttu-id="0e732-p104">Você pode criar e enviar convites de avaliações para seus clientes, para que eles possam experimentar o Office 365 usando a página **Visão geral para parceiros** do Office 365. O convite pode conter um ou mais serviços, dependendo da oferta. Se estiver certificado para oferecer administração delegada, você poderá adicionar uma opção ao convite de avaliação que lhe permita administrar a conta em nome de seu cliente. Isso torna mais fácil para o cliente testar o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-p104">You can create and send trial invitations to your customers so they can try Office 365 by using the **Partner overview** page in Office 365. The invitation can contain one or more services, depending on the offer. If you're certified to offer delegated administration, you can add an option to the trial invitation that allows you to administer the account on behalf of your customer. This makes it easier for your customer to try Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0e732-p105">Após ter enviado um convite de avaliação do Office 365 a um cliente, você poderá acompanhar criando e enviando uma oferta de compra personalizada para atender às necessidades do seu cliente, incluindo os serviços específicos e o número de licenças de que seu cliente necessita. Se estiver certificado para oferecer administração delegada, você poderá adicionar a opção à oferta de compra que lhe permita administrar a conta em nome de seu cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-p105">After you've sent a trial invitation for Office 365 to a customer, you can follow up by creating and sending a purchase offer that's customized to fit the needs of your customer including the specific services and the number of licenses your customer needs. If you're certified to offer delegated administration, you can add the option to the purchase offer that allows you to administer the account on behalf of your customer.</span></span>
  
## <a name="provide-delegated-administration"></a><span data-ttu-id="0e732-119">Fornecer administração delegada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-119">Provide delegated administration</span></span>

<span data-ttu-id="0e732-p106">A administração delegada permite a um parceiro ter acesso administrativo total a todos os serviços e assinaturas do cliente. Isso significa que você pode executar tarefas administrativas em nome de clientes (incluindo configuração de caixas de correio, adição ou remoção de usuários e grupos, migração de dados e envio de solicitações de serviço ao Serviço de Suporte e Atendimento ao Cliente Microsoft). O recurso de administração delegada é oferecido exclusivamente para parceiros inscritos nos programas Cloud Essentials, Cloud Accelerate ou Cloud Deployment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-p106">Delegated administration allows a partner to have full administrative access to all the customer's services and subscriptions. This means you can perform administrative tasks on behalf of customers (including setting up mailboxes, adding or removing users and groups, data migration, and submitting service requests to Microsoft Customer Service and Support). Delegated administration capability is offered exclusively for partners who are enrolled in Cloud Essentials, Cloud Accelerate or the Cloud Deployment programs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0e732-p107">Para que você possa começar a administrar a conta de um cliente, o cliente deverá autorizá-lo como um administrador delegado. Para obter aprovação do cliente, envie a ele uma oferta de administração delegada, que você pode incluir com um convite de avaliação ou uma oferta de compra. O cliente autoriza um parceiro de Administração Delegada respondendo ao email de convite do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-p107">Before you can start administering a customer's account, the customer must authorize you as a delegated administrator. To get customer approval, you send them an offer for delegated administration, which you can include with a trial invitation or purchase offer. The customer authorizes a Delegated Administration partner by responding to the partner's invitational email.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0e732-126">Cada cliente tem direito a ter um parceiro de administração delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-126">Each customer is entitled to have one delegated administration partner.</span></span> <span data-ttu-id="0e732-127">Esse parceiro pode ser também um Parceiro de Registro (POR), mas não é obrigatório ser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-127">This partner can also be a customer's Partner of Record (POR) but does not need to be.</span></span> <span data-ttu-id="0e732-128">As funções de POR e parceiros de administração delegada são separadas, e o cliente as designa separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-128">The roles of POR and delegated administration partners are separate, and the customer designates them separately.</span></span> <span data-ttu-id="0e732-129">Isso permite que um cliente escolha um parceiro para aconselhamento de compra e outro parceiro para implementação ou serviços gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-129">This lets a customer choose one partner for purchase advice and another partner for implementation or managed services.</span></span> <span data-ttu-id="0e732-130">Ele também permite que os parceiros optem por criar negócios com uma especialidade em uma dessas funções ou em ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-130">It also lets partners choose whether to build business with a specialty in one or both of these roles.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0e732-131">Mesmo que um cliente tenha autorizado um parceiro a desempenhar tarefas administrativas em seu nome, o cliente poderá ainda entrar em contato com o suporte da Microsoft diretamente e enviar as solicitações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-131">Even when a customer has authorized a partner to perform administrative tasks on its behalf, the customer can still contact Microsoft support directly and submit service requests.</span></span>
  
## <a name="connect-with-customers-and-other-partners-in-the-office-365-marketplace"></a><span data-ttu-id="0e732-132">Conectar-se a clientes e outros parceiros no Office 365 Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-132">Connect with customers and other partners in the Office 365 Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="0e732-p109">O Office 365 Marketplace oferece aos clientes a oportunidade de localizar serviços e conhecimento de parceiros. Para obter mais informações, confira [Como ser listado no Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272019&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-p109">The Office 365 Marketplace offers customers the opportunity to find partner services and expertise. For more information, see [Get listed in the Marketplace](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272019&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0e732-p110">O Microsoft Partner Network tem o compromisso de atender às necessidades de nossos parceiros. Para ingressar na rede e ver como a Microsoft atende aos seus parceiros, consulte [Microsoft Partner Network](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272021&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-p110">The Microsoft Partner Network is committed to serving the needs of our partners. To join the network, and to see how Microsoft serves its partners, see [Microsoft Partner Network](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=272021&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="0e732-137">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-137">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="0e732-138">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos do Microsoft 365 e do Office 365, consulte a descrição do serviço de plataforma do [Microsoft 365 e do Office 365.](office-365-platform-service-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e732-138">To view feature availability across Microsoft 365 and Office 365 plans, see [Microsoft 365 and Office 365 platform service description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
  