---
title: Privacidade, Segurança e Transparência
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-privacy-security-transparency
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: d90ed179-59d7-42b3-b849-5b580c2c93b1
description: A Microsoft valoriza as parcerias que temos com nossos clientes e dá muita importância para a privacidade a segurança dos dados dos clientes. Para saber mais, consulte a Central de Confiabilidade da Microsoft.
ms.openlocfilehash: 706ff7bb1f5f3d7b3ae1ba761bcdadc237051e3d
ms.sourcegitcommit: 19591e97b35c1b2a99e04a496d83af27dc6530d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "37582097"
---
# <a name="privacy-security-and-transparency"></a><span data-ttu-id="87399-104">Privacidade, Segurança e Transparência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-104">Privacy, Security, and Transparency</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="87399-p102">As informações deste artigo se aplicam às versões globais do Office 365. Se estiver usando uma instância de nuvem nacional do Office 365, como Office 365 U.S. Government, Office 365 Germany e Office 365 operado pela 21Vianet, confira [Nuvens nacionais da Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841582).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-p102">The information in this article applies to worldwide versions of Office 365. If you are using a national cloud instance of Office 365, including Office 365 U.S. Government, Office 365 Germany, and Office 365 operated by 21Vianet, see [Microsoft National Clouds](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841582).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="87399-p103">A Microsoft valoriza as parcerias que temos com nossos clientes e dá muita importância para a privacidade a segurança dos dados dos clientes. Para saber mais, consulte a [Central de Confiabilidade da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717951&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-p103">Microsoft values the partnerships we have with our customers and places great emphasis on protecting the privacy and security of customer data. For more information, see the [Microsoft Trust Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717951&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="privacy"></a><span data-ttu-id="87399-109">Privacidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-109">Privacy</span></span>

<span data-ttu-id="87399-110">Para saber mais sobre como o Microsoft Office 365 protege a privacidade de seus dados, consulte [Privacidade](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717953&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-110">To learn about how Microsoft Office 365 protects the privacy of your data, see [Privacy](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717953&amp;clcid=0x409).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="87399-111">Para as etapas específicas que os administradores de Empresas, Empresas de médio porte, Governo e Educação poderão seguir para configurar as definições de privacidade do Office 365, confira [Opções avançadas de privacidade para administradores](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=285202).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-111">For specific steps Enterprise, Business, Government, and Education admins can take to configure Office 365 privacy settings, see [Advanced Privacy Options for Administrators](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=285202).</span></span>
  
<span data-ttu-id="87399-112">Para saber mais sobre segurança e privacidade para outros serviços da Microsoft, incluindo o Office 365 ProPlus, confira [A que serviços online a Central de Confiança se aplica?](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-112">For information about security and privacy for other Microsoft services, including Office 365 ProPlus, see [To which online services does the Trust Center apply?](https://www.microsoft.com/trustcenter/default.aspx)</span></span>
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="87399-113">Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-113">Security</span></span>

<span data-ttu-id="87399-114">Para saber como a Microsoft oferece os serviços do Office 365 de forma segura e confiável, consulte [Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717954&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-114">To learn how Microsoft delivers Office 365 services securely and reliably, see [Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717954&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="transparency"></a><span data-ttu-id="87399-115">Transparência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-115">Transparency</span></span>

<span data-ttu-id="87399-p104">Como um cliente do Office 365, você pode saber onde seus dados estão, quem, na Microsoft, pode acessá-los e o que fazemos internamente com essas informações. Para saber mais, consulte [Transparência](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717955&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-p104">As an Office 365 customer, you can find out where your data resides, who at Microsoft can access it, and what we do with that information internally. For more information, see [Transparency](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717955&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="87399-118">Descoberta Eletrônica Avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-118">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="87399-p105">A Descoberta Eletrônica, ou eDiscovery, é o processo de identificar e fornecer informações eletrônicas que podem ser usadas como provas. Office 365 A Descoberta Eletrônica Avançada aproveita o conjunto de recursos de Descoberta Eletrônica no Office 365, permitindo analisar conjuntos de dados grandes, não estruturados, e reduzir a quantidade de dados relevantes para um processo legal. Você pode usar o recurso Pesquisar no Centro de Conformidade do Office 365 para realizar uma pesquisa inicial de todas as fontes de conteúdo em sua organização para identificar e coletar os dados que podem ser relevantes para um processo legal específico. Em seguida você pode analisar esses dados aplicando a análise de texto, aprendizagem automática e recursos de codificação de relevância/previsão da Descoberta Eletrônica Avançada. Para saber mais, consulte [Descoberta Eletrônica Avançada do Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717971&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-p105">Electronic discovery, or eDiscovery, is the process of identifying and delivering electronic information that can be used as evidence in legal cases. Office 365 Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365, allowing you to analyze large, unstructured data sets and reduce the amount of data that's relevant to a legal case. You can use the Search feature in the Office 365 Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that might be relevant to a specific legal case. You can then analyze that data by applying the text analytics, machine learning, and relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery. For more information, see [Office 365 Advanced eDiscovery](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717971&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="87399-124">Sistema de Proteção de Dados do Cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-124">Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="87399-p106">Como administrador do Office 365, você pode usar o Sistema de Proteção de Dados do Cliente para controlar a forma como o engenheiro de suporte da Microsoft acessa seus dados durante uma sessão de ajuda. Em casos em que o engenheiro requer acesso aos dados para solucionar e corrigir um problema, o Sistema de Proteção de Dados do Cliente permite que você aprove ou rejeite a solicitação de acesso. Se você aprová-la, o engenheiro poderá acessar os dados. Cada solicitação possui um tempo de expiração e depois que o problema for resolvido, a solicitação será fechada e o acesso revogado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-p106">As an Office 365 admin, you can use Customer Lockbox to control how a Microsoft support engineer accesses your data during a help session. In cases where the engineer requires access to your data to troubleshoot and fix an issue, Customer Lockbox allows you to approve or reject the access request. If you approve it, the engineer is able to access the data. Each request has an expiration time, and once the issue is resolved, the request is closed and access is revoked.</span></span>
  
<span data-ttu-id="87399-p107">O Sistema de Proteção de Dados do Cliente está incluído no plano do Office 365 Enterprise 5 ou você pode adquirir uma assinatura separada com qualquer outro plano do Office 365 Enterprise. Para saber mais, consulte [Solicitações do Sistema de Proteção de Dados do Cliente do Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717969&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-p107">Customer Lockbox is included in the Office 365 Enterprise 5 plan, or you can purchase a separate subscription with any other Office 365 Enterprise plan. For more information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=717969&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="87399-131">Proteção Avançada contra Ameaças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-131">Advanced Threat Protection</span></span>

<span data-ttu-id="87399-132">O Office 365 proteção avançada contra ameaças ajuda a proteger sua organização contra malware e vírus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-132">Office 365 Advanced Threat Protection helps protect your organization against malware and viruses.</span></span> <span data-ttu-id="87399-133">A ATP inclui [links seguros](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-safe-links), [anexos seguros](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments), [anti-phishing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-anti-phishing)e recursos de [inteligência de falsificação](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-133">ATP includes [Safe Links](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-safe-links), [Safe Attachments](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-safe-attachments), [Anti-phishing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/atp-anti-phishing), and [Spoof intelligence](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) features.</span></span> <span data-ttu-id="87399-134">Os links seguros protegem proativamente seus usuários contra hiperlinks mal-intencionados em uma mensagem, fornecendo proteção sempre que o link é selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-134">Safe Links proactively protects your users from malicious hyperlinks in a message, providing protection every time the link is selected.</span></span> <span data-ttu-id="87399-135">O recurso Anexos Seguros protege contra vírus e malware desconhecidos, roteando todas as mensagens e anexos que não têm uma assinatura de vírus/malware conhecidos para um ambiente especial onde a ATP pode detectar conteúdo mal-intencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-135">Safe Attachments protects against unknown malware and viruses, routing all messages and attachments that don't have a known virus/malware signature to a special environment where ATP can detect malicious intent.</span></span> <span data-ttu-id="87399-136">Para obter mais informações sobre a ATP, confira [Descrição do serviço de proteção avançada contra ameaças do Office 365](../office-365-advanced-threat-protection-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-136">For more information about ATP, see [Office 365 Advanced Threat Protection Service Description](../office-365-advanced-threat-protection-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="87399-137">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-137">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="87399-138">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos do Office 365, consulte [Descrição de Serviço da Plataforma Office 365](office-365-platform-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87399-138">To view feature availability across Office 365 plans, see [Office 365 Platform Service Description](office-365-platform-service-description.md).</span></span>
  