---
title: Continuidade e Integridade do Serviço
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-365-service-health
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0483499d-8972-4a8f-97bd-b82f5b138991
description: Os administradores do Microsoft Office 365 podem exibir o status dos serviços e descobrir quando a manutenção está agendada. As informações de integridade do serviço estão disponíveis a qualquer momento entrando no Office 365.
ms.openlocfilehash: 010d93d70ce69717d4b02e752fcafc7734851b5e
ms.sourcegitcommit: 68eee0c2885fd112e37eea27370c3f8c1f0831cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/07/2019
ms.locfileid: "30466948"
---
# <a name="service-health-and-continuity"></a><span data-ttu-id="964b5-104">Continuidade e Integridade do Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-104">Service Health and Continuity</span></span>

<span data-ttu-id="964b5-105">Os administradores do Microsoft Office 365 podem exibir o status dos serviços e descobrir quando a manutenção está agendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-105">Microsoft Office 365 admins can view the status of services and find out when maintenance is scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-106">As informações de integridade do serviço estão disponíveis a qualquer momento entrando no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-106">Service health information is available at any time by signing in to Office 365.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="964b5-107">Se você estiver usando o Office 365 operado pela 21Vianet, algumas das informações abaixo podem não se aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-107">If you are using Office 365 operated by 21Vianet, some of the information below might not apply.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-108">Em vez disso, confira o [Contrato de Nível de Serviço da 21Vianet](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-108">Instead, see the [21Vianet service level agreement](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span></span> 
  
## <a name="view-status-of-services"></a><span data-ttu-id="964b5-109">Exibir status dos serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-109">View Status of Services</span></span>

<span data-ttu-id="964b5-110">A seção integridade do serviço do Office 365 mostra o status atual do serviço e os detalhes sobre interrupções de serviço e interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-110">The Service health section of Office 365 shows the current status of the service and details about service disruptions and outages.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-111">As informações de manutenção planejadas estão disponíveis no centro de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-111">Planned maintenance information is available on the Message Center.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-112">Saiba mais em [Exibir o status dos seus serviços](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/view-service-health).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-112">For more information, see [View the status of your services](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/view-service-health).</span></span> 
  
## <a name="service-incidents"></a><span data-ttu-id="964b5-113">Incidentes de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-113">Service incidents</span></span>

<span data-ttu-id="964b5-114">Um incidente de serviço é um evento que afeta a disponibilidade de um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-114">A service incident is an event that affects the delivery of a service.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-115">Os incidentes de serviço podem ser causados por falhas de hardware ou software no centro de dados da Microsoft, uma conexão de rede com falha entre o cliente e a Microsoft ou um grande desafio de data center, como incêndio, inundação ou catástrofe regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-115">Service incidents may be caused by hardware or software failure in the Microsoft data center, a faulty network connection between the customer and Microsoft, or a major data center challenge such as fire, flood, or regional catastrophe.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-116">A maioria dos incidentes de serviço podem ser solucionados usando soluções de tecnologia e de processo da Microsoft e são resolvidos dentro de um curto período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-116">Most service incidents can be addressed using Microsoft technology and process solutions and are resolved within a short time.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-117">No entanto, alguns incidentes de serviço são mais graves e podem levar a interrupções de longa duração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-117">However, some service incidents are more serious and can lead to longer term outages.</span></span>
  
<span data-ttu-id="964b5-118">Há dois tipos de notificações sobre os horários em que os serviços podem não estar disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-118">There are two types of notifications about times when services may not be available:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="964b5-119">**Eventos de manutenção planejados:** A manutenção planejada é atualizações regulares de serviços iniciados pela Microsoft para a infraestrutura e os aplicativos de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-119">**Planned maintenance events:** Planned maintenance is regular Microsoft-initiated service updates to the infrastructure and software applications.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-120">Notificações de manutenção planejada informam aos clientes sobre o trabalho de serviço que podem afetar a funcionalidade de um serviço do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-120">Planned maintenance notifications inform customers about service work that might affect the functionality of an Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-121">Os clientes são notificados não mais após cinco dias antes de todas as manutenções planejadas por meio do centro de mensagens no portal de administração do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-121">Customers are notified no later than five days in advance of all planned maintenance through Message Center on the Office 365 Admin Portal.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-122">A Microsoft normalmente planeja a manutenção para horários em que o uso do serviço é historicamente o mais baixo com base em fusos horários regionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-122">Microsoft typically plans maintenance for times when service usage is historically at its lowest based on regional time zones.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="964b5-123">**Tempo de inatividade não planejado:** incidentes de serviço não planejados ocorrem quando um dos serviços no pacote do Office 365 não está disponível ou não responde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-123">**Unplanned downtime:** Unplanned service incidents occur when one of the services in the Office 365 suite is unavailable or unresponsive.</span></span> 
    
## <a name="notification-policy"></a><span data-ttu-id="964b5-124">Diretiva de notificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-124">Notification policy</span></span>

<span data-ttu-id="964b5-125">Quando um incidente de serviço ocorre, a Microsoft reconhece que comunicações oportunas, direcionadas e precisas são essenciais para os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-125">When a service incident occurs, Microsoft recognizes that timely, targeted, and accurate communications are critical for customers.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-126">A Microsoft notifica os administradores do Office 365 atualizando o painel de integridade de serviço específico do locatário (SDH) no portal de administração do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-126">Microsoft notifies Office 365 administrators by updating the tenant-specific Service Health Dashboard (SHD) on the Office 365 Admin Portal.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-127">As atualizações de incidentes de serviço são fornecidas em uma cadência por hora ou, se uma cadência diferente for necessária, ela será definida no lançamento de comunicação do SDH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-127">Service incident updates are provided on an hourly cadence or, if a different cadence is required, it will be stated in the SHD communication posting.</span></span> 
  
## <a name="service-health-communication-channels"></a><span data-ttu-id="964b5-128">Canais de Comunicação do Serviço de Integridade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-128">Service Health Communication Channels</span></span>

### <a name="office-365-admin-app"></a><span data-ttu-id="964b5-129">Aplicativo de Administração do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-129">Office 365 Admin App</span></span>

<span data-ttu-id="964b5-130">O aplicativo admin para administradores de locatários do Office 365 oferece a capacidade de se conectar ao status do serviço do Office 365 da sua organização em qualquer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-130">The Admin App for Office 365 tenant administrators gives you the ability to connect with your organization's Office 365 service status on the go.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-131">Os administradores de locatários do Office 365 terão a capacidade de exibir as informações de integridade do serviço e as atualizações de status de manutenção de seus dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-131">Office 365 tenant administrators will have the ability to view service health information and maintenance status updates from their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-132">Saiba mais na página [Perguntas frequentes sobre o aplicativo de administração](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/admin-overview/admin-mobile-app?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-132">For more information, visit the [Admin App FAQ](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/admin/admin-overview/admin-mobile-app?view=o365-worldwide).</span></span>
  
### <a name="office-365-management-pack-for-microsoft-system-center-2012-r2"></a><span data-ttu-id="964b5-133">Pacote de Gerenciamento do Office 365 para Microsoft System Center 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-133">Office 365 Management Pack for Microsoft System Center 2012 R2</span></span>

<span data-ttu-id="964b5-134">O Microsoft System Center é uma plataforma de gerenciamento integrada que ajuda a gerenciar o data center, os dispositivos clientes e os ambientes híbridos de TI na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-134">Microsoft System Center is an integrated management platform that helps you manage data center, client devices, and hybrid cloud IT environments.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-135">Os administradores do Office 365 que usam o System Center agora têm a opção de importar o pacote de gerenciamento do Office 365, que permite exibir todas as comunicações de serviço no Operations Manager no System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-135">Office 365 administrators who use System Center now have the option to import the Office 365 Management Pack, which enables them to view all service communications within Operations Manager in System Center.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-136">O uso dessa ferramenta fornece acesso ao status dos seus serviços assinados, aos incidentes de serviço ativos e resolvidos e às comunicações do seu Centro de Mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-136">Using this tool gives you access to the status of your subscribed services, active and resolved service incidents, and your Message Center communications.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-137">Saiba mais na postagem do blog [Novas ferramentas de administração do Office 365](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-137">For more information, visit the [New Office 365 admin tools](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) blog post.</span></span> 
  
### <a name="office-365-service-communications-api"></a><span data-ttu-id="964b5-138">API de Comunicações de Serviço do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-138">Office 365 Service Communications API</span></span>

<span data-ttu-id="964b5-p110">A API de Comunicações de Serviço do Office 365 permite que você acesse as comunicações de serviço do Office 365 da maneira desejada. Com essa nova ferramenta de administração, você pode criar ou conectar suas ferramentas às comunicações de serviço do Office 365, simplificando seu modo de monitoramento do ambiente. A API de Comunicações de Serviço permite que você monitore o seguinte em seu ambiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-p110">The Office 365 Service Communications API enables you to access Office 365 service communications the way you want. With this new admin tool, you now have the ability to create or connect your tools to Office 365 service communications, potentially simplifying how you monitor your environment. The Service Communications API enables you to monitor the following in your environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="964b5-142">Integridade do serviço em tempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-142">Real-time service health</span></span>
    
- <span data-ttu-id="964b5-143">Comunicações do Centro de Mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-143">Message Center communications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="964b5-144">Notificações de manutenção planejada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-144">Planned maintenance notifications</span></span>
    
<span data-ttu-id="964b5-145">Saiba mais na postagem do blog [Novas ferramentas de administração do Office 365](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-145">For more information, visit the [New Office 365 admin tools](https://blogs.office.com/2014/07/29/new-office-365-admin-tools/) blog post.</span></span> 
  
## <a name="post-incident-reviews"></a><span data-ttu-id="964b5-146">Análise de Pós-incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-146">Post-incident reviews</span></span>

<span data-ttu-id="964b5-147">O compromisso da Microsoft com a melhoria contínua envolve a análise de impacto ao cliente de incidentes de serviço não planejados para minimizar a recorrência futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-147">Microsoft's commitment to continuous improvement involves analysis of unplanned customer-impacting service incidents to minimize future recurrence.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="964b5-148">Incidentes de serviço não planejados são definidos como interrupções de serviço de vários locatários que afetam o uso do serviço conforme definido por nossos SLAs de serviço e foram declarados como tal no painel de integridade do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-148">Unplanned service incidents are defined as multi-tenant service disruptions that impact service usage as defined by our service SLAs, and have been declared as such on the Service Health Dashboard.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="964b5-149">Para incidentes de serviço não planejados de impacto do cliente nos quais houve impacto abrangente e notável em um grande número de organizações, uma revisão preliminar após o incidente (PIR) será entregue através do painel de integridade do serviço dentro de 48 horas de incidente resolução, seguida de PIR finais dentro de cinco dias úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-149">For unplanned customer-impacting service incidents in which there was broad and noticeable impact across a large number of organizations, a preliminary Post-Incident Review (PIR) will be delivered via your Service Health Dashboard within 48 hours of incident resolution, followed by a final PIR within five business days.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-150">O relatório detalhado do PIR inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-150">The detailed PIR report includes:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="964b5-151">Impacto na experiência do cliente e do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-151">User experience and customer impact</span></span>
    
- <span data-ttu-id="964b5-152">Data/hora de início e término do Incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-152">Incident start and end date/time</span></span>
    
- <span data-ttu-id="964b5-153">Linha do tempo detalhada de medidas de impacto e resolução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-153">Detailed timeline of impact and resolution measures</span></span>
    
- <span data-ttu-id="964b5-154">Análise de causa principal e ações executadas para o aprimoramento contínuo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-154">Root cause analysis and actions being taken for continuous improvement</span></span>
    
<span data-ttu-id="964b5-155">Para todos os outros incidentes de serviço, o painel de integridade do serviço fornecerá um resumo de feriados de incidentes, incluindo um resumo final do evento, a causa raiz preliminar, as horas de início e de término e detalhando as próximas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-155">For all other service incidents, the Service Health Dashboard will provide an incident closure summary including a final summary of the event, preliminary root cause, start and end times, and information detailing next steps.</span></span> <span data-ttu-id="964b5-156">Para essa categoria de incidente de serviço, uma PIR não é gerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-156">For this category of service incident, a PIR will not be generated.</span></span> 
  
## <a name="service-continuity"></a><span data-ttu-id="964b5-157">Continuidade do Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-157">Service Continuity</span></span>

<span data-ttu-id="964b5-p113">As ofertas do Microsoft Office 365 são disponibilizadas por sistemas altamente resilientes que ajudam a manter o desempenho máximo do serviço. As provisões de continuidade do serviço são parte do design do sistema Office 365. Essas provisões permitem que o Office 365 se recupere rapidamente de eventos inesperados, como falha de hardware ou do aplicativo, corrupção de dados ou outros incidentes que afetam os usuários. Essas soluções de continuidade de serviço aplicam-se também durante paralisações catastróficas (por exemplo, catástrofes naturais ou um incidente dentro de um data center da Microsoft que torna todo o data center inoperável).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-p113">Microsoft Office 365 offerings are delivered by highly resilient systems that help to maintain peak service performance. Service continuity provisions are part of the Office 365 system design. These provisions enable Office 365 to recover quickly from unexpected events such as hardware or application failure, data corruption, or other incidents that affect users. These service continuity solutions also apply during catastrophic outages (for example, natural disasters or an incident within a Microsoft data center that renders the entire data center inoperable).</span></span>
  
<span data-ttu-id="964b5-p114">Observe que, após a recuperação de interrupções catastróficas, há um período de tempo antes de a redundância completa do data center ser restaurada para o serviço. Por exemplo, quando o Data Center 1 falha, os serviços são restaurados por recursos no Data Center 2. Entretanto, pode haver um período de tempo até que os serviços no Data Center 2 tenham suporte de continuidade de serviço, seja pelos recursos restaurados no Data Center 1 ou por novos recursos no Data Center 3. O [Contrato de Nível de Serviço](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-level-agreement.aspx) (SLA) do Office 365 se aplica durante esse tempo. O Office 365 operado pela 21Vianet tem um SLA diferente. Saiba mais no [site da 21Vianet](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-p114">Note that after recovery from catastrophic outages, there may be a period of time before full data center redundancy is restored for the service. For example, if Data Center 1 fails, services are restored by resources in Data Center 2. However, there may be a period of time until services in Data Center 2 have service continuity support either by restored resources in Data Center 1, or new resources in Data Center 3. The Office 365 [Service Level Agreement](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-level-agreement.aspx) (SLA) applies during this time. Office 365 operated by 21Vianet has a different SLA. See the [21Vianet site](http://www.21vbluecloud.com/office365/O365-SLA/) for more information.</span></span> 
  
## <a name="ensuring-data-availability"></a><span data-ttu-id="964b5-168">Garantir a disponibilidade de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-168">Ensuring data availability</span></span>

<span data-ttu-id="964b5-169">A Microsoft garante que os dados do cliente estarão disponíveis sempre que forem necessários, através dos seguires recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-169">Microsoft ensures that customer data is available whenever it is needed through the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="964b5-p115">**Armazenamento de dados e redundância:** os dados dos clientes são armazenados em um ambiente redundante com recursos de proteção de dados robustos para permitir disponibilidade, continuidade dos negócios e recuperação rápida. Vários níveis de redundância de dados são implementados, variando desde discos redundantes para proteger contra falhas de disco local, a uma replicação de dados contínua, completa e até um data center geograficamente diversificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-p115">**Data storage and redundancy:** Customer data is stored in a redundant environment with robust data protection capabilities to enable availability, business continuity, and rapid recovery. Multiple levels of data redundancy are implemented, ranging from redundant disks to guard against local disk failure to continuous, full data replication to a geographically diverse data center.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="964b5-172">**Monitoramento de dados:** os serviços do Office 365 mantêm altos níveis de desempenho por meio do seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-172">**Data monitoring:** Office 365 services maintain high levels of performance by:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="964b5-173">**Bancos de dados de monitoramento:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-173">**Monitoring databases:**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="964b5-174">Processos bloqueados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-174">Blocked processes</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="964b5-175">Perda de pacote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-175">Packet loss</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="964b5-176">Processos em fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-176">Queued processes</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="964b5-177">Latência de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-177">Query latency</span></span>
    
- <span data-ttu-id="964b5-178">**Realização de manutenção preventiva:** a manutenção preventiva inclui verificações de consistência de banco de dados, compressão periódica de dados e revisão de registros de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-178">**Completing preventative maintenance:** Preventative maintenance includes database consistency checks, periodic data compression, and error log reviews.</span></span> 
    
## <a name="support"></a><span data-ttu-id="964b5-179">Suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-179">Support</span></span>

<span data-ttu-id="964b5-p116">As equipes de desenvolvimento e operações do Office 365 são complementadas por uma organização de suporte dedicado do Office 365, que desempenha um papel importante em fornecer aos clientes a continuidade de negócios. A equipe de suporte tem um profundo conhecimento do serviço e de seus aplicativos associados, bem como acesso direto aos especialistas da Microsoft em arquitetura, desenvolvimento e teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-p116">The Office 365 development and operations teams are complemented by a dedicated Office 365 support organization, which plays an important role in providing customers with business continuity. Support staff has a deep knowledge of the service and its associated applications as well as direct access to Microsoft experts in architecture, development, and testing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="964b5-p117">A organização de suporte se alinha intimamente com as operações e o desenvolvimento de produtos, oferece tempos de resolução rápidos e um canal para ouvir a opinião dos clientes. O feedback dos clientes fornece dados para os processos de planejamento, de desenvolvimento e de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-p117">The support organization closely aligns with operations and product development, offers fast resolution times and provides a channel for customers' voices to be heard. Feedback from customers provides input to the planning, development, and operations processes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="964b5-p118">**Acompanhamento de problemas online:** os clientes precisam saber que seus problemas serão abordados e precisam ter a possibilidade de acompanhar a resolução em tempo hábil. O portal do Office 365 fornece uma única interface baseada na Web para suporte. Os clientes podem usar o portal para adicionar e monitorar as solicitações de serviço e receber feedback de equipes de suporte da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-p118">**Online issue tracking:** Customers need to know that their issues are being addressed, and they need to be able to track timely resolution. The Office 365 portal provides a single web-based interface for support. Customers can use the portal to add and monitor service requests and receive feedback from Microsoft support teams.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="964b5-187">**Autoajuda, apoiada pelo suporte pessoal contínuo:** o Office 365 oferece uma ampla variedade de recursos de autoajuda e ferramentas que podem ajudar os clientes a resolver problemas relacionados a serviços, sem exigir o suporte da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-187">**Self-help, backed by continuous staff support:** Office 365 offers a wide range of self-help resources and tools that can help customers to resolve service-related issues without requiring Microsoft support.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="964b5-p119">Antes de os clientes necessitarem enviar solicitações de serviço, eles podem acessar os artigos da base de conhecimento e de Perguntas frequentes que fornecem ajuda imediata para os problemas mais comuns. Esses recursos são continuamente atualizados com as últimas informações, o que ajuda a evitar atrasos, fornecendo soluções para problemas conhecidos. No entanto, quando surge um problema que precisa da ajuda de um suporte profissional, os membros da equipe estão disponíveis para assistência imediata, por telefone e através do portal de administração, 24 horas por dia, 7 dias por semana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-p119">Before customers enter service requests, they can access knowledge base articles and FAQs that provide immediate help with the most common problems. These resources are continually updated with the latest information, which helps avoid delays by providing solutions to known issues. However, when an issue arises that needs the help of a support professional; staff members are available for immediate assistance by telephone and through the administration portal 24 hours a day, 7 days a week.</span></span>
  
<span data-ttu-id="964b5-191">Saiba mais no tópico [Suporte](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-support.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-191">For more information about support, see the [Support](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-support.aspx) topic.</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="964b5-192">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-192">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="964b5-193">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos do Office 365, consulte [Descrição de Serviço da Plataforma Office 365](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-platform-service-description.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964b5-193">To view feature availability across Office 365 plans, see [Office 365 Platform Service Description](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-platform-service-description.aspx).</span></span>
  

