---
title: Acesso Direto à Equipe de Engenharia do Office 365 de serviço
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
description: Acesso Direto à Equipe de Engenharia do Office 365 é uma adição de serviços de suporte de nível empresarial para um contrato de Suporte do Microsoft Premier. A Acesso Direto à Equipe de Engenharia do Office 365 de serviço contém informações adicionais sobre os recursos oferecidos e os requisitos de implementação.
ms.openlocfilehash: 7e4c6cbc16dc44ced66e1b6c79889de038079da0
ms.sourcegitcommit: 9fac5d9579e3b370b15384b36d0f1805cab20065
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51653103"
---
# <a name="office-365-engineering-direct-service-description"></a><span data-ttu-id="ba717-104">Acesso Direto à Equipe de Engenharia do Office 365 de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba717-104">Office 365 Engineering Direct service description</span></span>

<span data-ttu-id="ba717-105">Acesso Direto à Equipe de Engenharia do Office 365 é uma adição de serviços de suporte de nível empresarial para um contrato de Suporte do Microsoft Premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba717-105">Office 365 Engineering Direct is an enterprise-level support services addition for a Microsoft Premier Support agreement.</span></span> <span data-ttu-id="ba717-106">A [Acesso Direto à Equipe de Engenharia do Office 365 de serviço contém](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-O365ServiceDescriptions/blob/master/Office%20365%20Engineering%20Direct%20-%20Svc%20Desc%20(25mar2019).pdf) informações adicionais sobre os recursos oferecidos e os requisitos de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba717-106">The [Office 365 Engineering Direct service description](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-O365ServiceDescriptions/blob/master/Office%20365%20Engineering%20Direct%20-%20Svc%20Desc%20(25mar2019).pdf) contains additional information regarding the features offered and implementation requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ba717-107">Para obter a oferta Acesso Direto à Equipe de Engenharia do Office 365 como um novo cliente, sua organização deve assinar uma oferta de Suporte do Microsoft Premier, atender ao nível de classificação de grandes empresas para serviços Office 365 e executar um complemento de contrato de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba717-107">To obtain the Office 365 Engineering Direct offering as a new customer, your organization must subscribe to a Microsoft Premier Support offering, meet the large enterprise classification level for Office 365 services, and execute a support contract addendum.</span></span> <span data-ttu-id="ba717-108">Um custo suplementar para o pacote de serviços adicionados será aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba717-108">A supplemental cost for the added services suite will apply.</span></span> <span data-ttu-id="ba717-109">Entre em contato com seu representante da Equipe de Conta da Microsoft para confirmar o status do contrato de suporte e para iniciar quaisquer alterações contratuais para proteger a oferta de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba717-109">Contact your Microsoft Account Team representative to confirm your support contract status and to initiate any contractual changes to secure the support offering.</span></span> 

<span data-ttu-id="ba717-110">Se você for um cliente corporativo grande que (a) tenha sido migrado de uma oferta dedicada de um Office 365 herdada para o mais recente malha de serviços de vários locatários ou (b) tenha sido integrada como um cliente Aprimorado para Vários Locatários, o Acesso Direto à Equipe de Engenharia do Office 365 será fornecido para sua organização como um programa de suporte de transição conhecido como Serviços de Suporte aPrimorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba717-110">If you are a large enterprise customer that (a) has been migrated from a legacy Office 365 Dedicated offering to the latest multi-tenant services fabric or (b) was onboarded as a Multi-tenant Enhanced customer, Office 365 Engineering Direct will be provided to your organization as a transitional support program referred to as Enhanced Support Services.</span></span> <span data-ttu-id="ba717-111">A oferta de transição é fornecida gratuitamente pelo saldo do contrato de serviços de assinatura existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba717-111">The transitional offering is provided at no charge for the balance of your existing subscription services agreement.</span></span> <span data-ttu-id="ba717-112">No momento da renovação dos serviços de assinatura, Acesso Direto à Equipe de Engenharia do Office 365 estará disponível como uma oferta de suporte opcional por um custo suplementar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba717-112">At the time of your subscription services renewal, Office 365 Engineering Direct will be available as an optional support offering for a supplemental cost.</span></span> <span data-ttu-id="ba717-113">Se comprado, um complemento de contrato separado para o pacote de serviços adicionados será executado e acrescentado ao seu contrato de Suporte Premier existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba717-113">If purchased, a separate contract addendum for the added services suite will be executed and appended to your existing Premier Support agreement.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ba717-114">No momento, o Acesso Direto à Equipe de Engenharia do Office 365 e o programa de Serviços de Suporte aPrimorados de transição não estão disponíveis para clientes ou clientes herdados com suporte a IT Nuvem da Comunidade Governamental AR ou clientes afiliados às ofertas de assinatura alta (GCC Alta) do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba717-114">At this time, Office 365 Engineering Direct and the transitional Enhanced Support Services program are not available for legacy ITAR-support customers or customers affiliated with the Government Community Cloud High (GCC High) subscription offerings of Office 365.</span></span>
