---
title: Conteúdo
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-content-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc
- Adm_ServiceDesc_top
ms.assetid: b95d72bf-206f-4c26-a53d-ba61ff73605c
description: SharePoint Online é uma coleção de ferramentas baseadas na Web e tecnologias que ajudam a sua organização armazenar, compartilhar e gerenciar informações digitais. Esse serviço hospedado baseado no Microsoft SharePoint Server 2013, é ideal para trabalhando em projetos, armazenar dados e documentos em um local central e compartilhar informações com outras pessoas. Os seguintes recursos de conteúdo facilita Enterprise Content Management (ECM) para cada pessoa. É a combinação de gerenciamento de conteúdo tradicional, os recursos sociais e eficientes de pesquisa.
ms.openlocfilehash: 4d091a912d90028be32269cc91692155b146e671
ms.sourcegitcommit: d6dfbaacd56c0855e12500b38acd06be16cd1560
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "24034892"
---
# <a name="content"></a><span data-ttu-id="e9042-106">Conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-106">Content</span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p102">SharePoint Online é uma coleção de ferramentas baseadas na Web e tecnologias que ajudam a sua organização armazenar, compartilhar e gerenciar informações digitais. Esse serviço hospedado baseado no Microsoft SharePoint Server 2013, é ideal para trabalhando em projetos, armazenar dados e documentos em um local central e compartilhar informações com outras pessoas. Os seguintes recursos de conteúdo facilita Enterprise Content Management (ECM) para cada pessoa. É a combinação de gerenciamento de conteúdo tradicional, os recursos sociais e eficientes de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p102">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information. Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others. The following Content features makes Enterprise Content Management (ECM) easy for everyone. It's the combination of traditional content management, social capabilities, and powerful search.</span></span>
  
## <a name="accessibility-standards-support"></a><span data-ttu-id="e9042-111">Suporte aos padrões de acessibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-111">Accessibility Standards Support</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-112"><a name="bkmk_AccessibilitySS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-112"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p103">A maioria dos elementos da IU (interface de usuário) do SharePoint, como links, controles de formulário e botões, foi projetada para usar o MSAA (Microsoft Active Accessibility). O MSAA permite que pessoas com deficiência interajam com o conteúdo usando tecnologias assistenciais, como um leitor de tela. Saiba mais sobre [Recursos de acessibilidade](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p103">Most SharePoint user interface (UI) elements, such as links, form controls, and buttons are designed to use Microsoft Active Accessibility (MSAA). MSA enables people with disabilities to interact with content by using assistive technologies, such as a screen reader. Learn more about [Accessibility features](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270947).</span></span>
  
## <a name="asset-library-enhancementsvideo-support"></a><span data-ttu-id="e9042-116">Suporte a vídeo/Aprimoramentos da biblioteca de ativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-116">Asset Library Enhancements/Video Support</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-117"><a name="bkmk_AssetLibraryEnhancementsViseoSupport"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-117"><a name="bkmk_AssetLibraryEnhancementsViseoSupport"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p104">Uma Biblioteca de Ativos foi pré-configurada para usar recursos especiais que ajudam os usuários a gerenciar ativos de mídia avançada, como arquivos de imagem, áudio e vídeo. Saiba mais sobre [Biblioteca de ativos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270949).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p104">An Asset Library is pre-configured to use special features that help users manage rich media assets, such as image, audio, and video files. Learn more about [Asset Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270949).</span></span>
  
## <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="e9042-120">Auditoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-120">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-121"><a name="bkmk_Auditing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-121"><a name="bkmk_Auditing"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p105">Os administradores de conjuntos de sites do SharePoint Online podem usar o recurso de auditoria para controlar quais usuários realizaram quais ações em sites, tipos de conteúdo, listas, bibliotecas, itens de lista e arquivos de biblioteca dos conjuntos de sites. Saiba mais sobre como [definir configurações de auditoria para um conjunto de sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p105">SharePoint Online site collection administrators can use the audit feature to track which users have taken what actions on the sites, content types, lists, libraries, lit items, and library files of site collections. Learn more about [configuring audit settings for a site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span></span>
  
## <a name="auditing-amp-reporting-eg-doc-edits-policy-edits-deletes"></a><span data-ttu-id="e9042-124">Auditoria &amp; Criação de relatórios (p.ex.: edições de documentos, edições de políticas, exclusões)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-124">Auditing &amp; Reporting (e.g., doc edits, policy edits, deletes)</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-125"><a name="bkmk_AuditingReporting"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-125"><a name="bkmk_AuditingReporting"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p106">Os administradores de conjuntos de sites do SharePoint Online podem usar o recurso de auditoria para controlar quais usuários realizaram quais ações em sites, tipos de conteúdo, listas, bibliotecas e itens de lista dos conjuntos de sites. Saiba mais sobre como [definir configurações de auditoria para um conjunto de sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p106">SharePoint Online site collection administrators can use the audit feature to track which users have taken what actions on the sites, content types, lists, libraries, and list items of site collections. Learn more about [configuring audit settings for a site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270950).</span></span>
  
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="e9042-128">Catálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-128">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-129"><a name="bkmk_WCMCatalog"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-129"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p107">Disponível apenas para os Conjuntos de sites privados. Um catálogo é uma biblioteca ou lista compartilhada com outros sites e conjuntos de sites. Saiba como [ativar uma biblioteca ou lista como um catálogo](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p107">Only available for Private Site Collections. A catalog is a library or list that is shared across other sites and site collections. Learn how to [enable a library or list as a catalog](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330809).</span></span>
  
## <a name="category-page-and-catalog-item-page"></a><span data-ttu-id="e9042-133">Página de categoria e página de item de catálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-133">Category page and catalog item page</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-134"><a name="bkmk_WCMCategorypageandcatalogitempage"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-134"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p108">Disponível apenas para os Conjuntos de sites privados. As páginas de categorias e as páginas do item de catálogo são layouts de página que você pode usar para o conteúdo de catálogo que deseja exibir de modo consistente em seu site. Saiba [como personalizar os layouts de página para os sites baseados no catálogo ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330808).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p108">Only available for Private Site Collections. Category pages and catalog item pages are page layouts that you can use for catalog content that you want to display consistently across your site. Learn [how to customize page layouts for catalog-based sites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330808).</span></span>
  
## <a name="content-organizer"></a><span data-ttu-id="e9042-138">Organizador de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-138">Content Organizer</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-139"><a name="bkmk_ContentOrganizer"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-139"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p109">O Organizador de Conteúdo atua como um gatekeeper para documentos. Você pode gerenciar automaticamente algumas tarefas de biblioteca importantes, como gerenciamento dos tamanhos de pasta e roteamento de documentos para bibliotecas ou pastas diferentes. Isso não só economiza tempo, mas também ajuda a garantir que uma biblioteca de documentos será gerenciada de maneira consistente. Saiba mais sobre [Organizador de conteúdo](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270953).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p109">The Content Organizer acts as a gatekeeper for documents. You can automatically manage some important library tasks, such as managing folder sizes and routing documents to different libraries or folders. This not only saves time, but can help make sure that a document library is managed consistently. Learn more about [Content Organizer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270953).</span></span>
  
## <a name="cross-site-publishing"></a><span data-ttu-id="e9042-144">Publicação intersite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-144">Cross-Site Publishing</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-145"><a name="bkmk_WCMCrossSitePublishing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-145"><a name="bkmk_WCMCrossSitePublishing"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p110">Disponível apenas para os Conjuntos de sites privados. Publicação entre sites é um método de publicação. Permite que você crie e mantenha o conteúdo em um ou mais conjuntos de sites de autoria e publique esse conteúdo em um ou mais conjuntos de sites de publicação usando as Web Parts de pesquisa. Saiba como [ativar o recurso de Publicação entre sites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330810).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p110">Only available for Private Site Collections. Cross-site publishing is a publishing method. It lets you create and maintain content in one or more authoring site collections and publish that content across one or more publishing site collections using Search Web Parts. Learn how to [activate the Cross-Site Publishing feature](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330810).</span></span>
  
## <a name="design-manager"></a><span data-ttu-id="e9042-150">Gerente de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-150">Design Manager</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-151"><a name="bkmk_DesignManager"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-151"><a name="bkmk_DesignManager"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p111">O Gerente de Design permite que as organizações alterem páginas mestras, layouts de página, exibições em celular e muito mais. Esse recurso é útil principalmente para design de site avançado e aplicação da identidade visual a seu site voltado para o público ou portal/conjunto de sites interno. Saiba mais sobre [desenvolvimento de site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270909).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p111">Design Manager lets organizations change master pages, page layouts, mobile views, and more. This feature is especially useful for advanced site design and branding to your public-facing website or your internal site collection or portal. Learn more about [site development](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270909).</span></span>
  
## <a name="document-sets"></a><span data-ttu-id="e9042-155">Conjuntos de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-155">Document Sets</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-156"><a name="bkmk_DocumentSets"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-156"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p112">Os conjuntos de documentos permitem que os usuários armazenem, manipulem, exportem e adicionem uma descrição a vários arquivos como uma entidade única. Políticas, marcações e modelos podem ser aplicados a qualquer conjunto de documento criado. Saiba mais sobre [Conjuntos de documento](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270954).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p112">Document sets let users store, act on, export, and add a description to multiple files as a single entity. Policies, tagging, and templates can be applied to any document set that is created. Learn more about [Document Sets](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270954).</span></span>
  
## <a name="document-translation-in-word-online"></a><span data-ttu-id="e9042-160">Tradução de documento no Word Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-160">Document Translation in Word Online</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-161"><a name="bkmk_DocumentTranslationWordWebApp"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-161"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p113">No modo de exibição de Leitura, o Word Online agora possui uma opção para que as empresas possam traduzir seus documentos diretamente no navegador. Até os comentários do documento são traduzidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p113">In Reading View, Word Online now features an option to let organizations translate their documents directly in the browser. Even document comments are translated.</span></span>
  
## <a name="ediscovery-search"></a><span data-ttu-id="e9042-164">Pesquisa de Descoberta Eletrônica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-164">eDiscovery Search</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-165"><a name="bkmk_eDiscovery_Search"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-165"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p114">A pesquisa de Descoberta Eletrônica permite que os usuários pesquisem informações armazenadas eletronicamente (ESI), que podem ser usadas como provas para o auxílio de conformidade e litígios. Conteúdo de pesquisa inclui conteúdos estruturados, como documentos e itens de lista, assim como blogs, wikis, news feeds e conteúdo de caixas de correio do Exchange. Para descobri-lo, o conteúdo precisa ser indexado pela pesquisa. Para saber mais, confira [Criar e executar consultas de Descoberta Eletrônica](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402985).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p114">eDiscovery search allows users to search for electronically stored information (ESI) that can be used as evidence for compliance and litigation support. Searchable content includes structured content, like documents and list items, as well as blogs, wikis, newsfeeds, and content in Exchange mailboxes. To be discoverable, content must be indexed by search. For more information, see [Create and run eDiscovery queries](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402985).</span></span>
  
## <a name="ediscovery-hold"></a><span data-ttu-id="e9042-170">Retenção de Descoberta Eletrônica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-170">eDiscovery Hold</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-171"><a name="bkmk_eDiscovery_Hold"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-171"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p115">Aplicar uma retenção significa preservar uma cópia do conteúdo original no caso de modificação ou exclusão feita por um usuário. Podem ser implementadas retenções em conteúdos de sites do SharePoint (incluindo sites do OneDrive for Business) em caixas de correio do Exchange (incluindo conversas arquivadas do Skype for Business). Uma retenção é usada para manter o conteúdo na sua forma original durante a aplicação da retenção. Quando os usuários aplicam uma retenção a um site ou a uma caixa de correio, o conteúdo do site ou da caixa de correio permanece no seu local original. Para saber mais, confira [Adicionar conteúdo a um caso de Descoberta Eletrônica e colocar fontes em retenção](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270964).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p115">Applying a hold means preserving a copy of the original content in case it's modified or deleted by a user. Holds can be placed on content in SharePoint sites (including OneDrive for Business sites) and in Exchange mailboxes (including archived Skype for Business conversations). A hold is used to retain the content in its original form at the time when the hold is applied. When users apply a hold to a site or mailbox, the content remains in-place in its original location. For more information, see [Add content to an eDiscovery case and place sources on hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270964).</span></span>
  
## <a name="ediscovery-export"></a><span data-ttu-id="e9042-177">Exportação de Descoberta Eletrônica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-177">eDiscovery Export</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-178"><a name="bkmk_eDiscovery_export"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-178"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p116">Quando você estiver pronto para entregar seu conteúdo de Descoberta Eletrônica a uma autoridade ou se quiser trabalhar com outro programa jurídico, poderá exportar o conteúdo a partir do Centro de Descoberta Eletrônica. Quando o conteúdo é exportado, ele é fornecido em um formato de EDRM padrão, que é muitas vezes usado por outros programas de Descoberta Eletrônica. Um manifesto do XML do Modelo de Referência de Descoberta Eletrônica é incluído nos resultados de pesquisa para fornecer metadados sobre os itens exportados. Para saber mais, confira [Exportar conteúdo de Descoberta Eletrônica e criar relatórios](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402986).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p116">When users are ready to deliver eDiscovery content to an authority or want to work on it with another legal program, they can export content from the eDiscovery Center. When content is exported, it's delivered in a standard EDRM format that can be used by other eDiscovery programs. An Electronic Discovery Reference Model XML manifest is included with the search results to provide metadata about the exported items. For more information, see [Export eDiscovery content and create reports](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=402986).</span></span>
  
## <a name="external-sharing-external-access"></a><span data-ttu-id="e9042-183">Compartilhamento externo: Acesso externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-183">External Sharing: External Access</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-184"><a name="bkmk_ExternalSharingExternalAccess"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-184"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p117">Caso sua organização realize tarefas que envolvam o compartilhamento de documentos ou a colaboração direta com fornecedores, clientes ou compradores, talvez você queira usar um ou mais de seus sites do SharePoint Online para compartilhar o conteúdo com pessoas fora de sua organização que não têm licenças de assinatura do Office 365 da Microsoft da sua empresa. Quando um site é compartilhado no SharePoint Online, uma mensagem de email é enviada ao usuário externo com o convite para ingressar no site. Convites podem ser enviados para pessoas com qualquer tipo de endereço de e-mail, como usuário@gmail.com, usuário@contoso.com ou usuário@Comcast.net. Os usuários externos se conectam ao site compartilhado por meio da associação única de seu endereço de e-mail com uma conta da Microsoft. Saiba mais sobre [compartilhamento externo](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p117">If your organization performs work that involves sharing documents or collaborating directly with vendors, clients, or customers, then you might want to use one or more of your SharePoint Online sites to share content with people outside your organization who do not have licenses for your organization's Microsoft Office 365 subscription. When a site is shared in SharePoint Online, an email message is sent to the external user containing the invitation to join the site. Invitations can be sent to people with any type of email address, such as user@gmail.com, user@contoso.com, or user@Comcast.net. External users sign in to the shared site via a one-time association of their email address with a Microsoft account. Learn more about [external sharing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span></span> 
  
## <a name="external-sharing-guest-link"></a><span data-ttu-id="e9042-190">Compartilhamento externo: Link de convidado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-190">External Sharing: Guest Link</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-191"><a name="bkmk_ExternalSharingGuestLink"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-191"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p118">Os usuários do site podem gerar um link para o Visitante (um link anônimo para um documento) para compartilhar documentos armazenados no SharePoint Online com usuários externos sem a necessidade de início de sessão pelo usuário externo. O usuário do site pode criar um Link para o Visitante do local onde o documento está armazenado, tais como OneDrive for Business ou uma biblioteca para a equipe, através do uso de um botão "Obtenha um link". Saiba mais sobre como [compartilhar um site com usuários externos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p118">Site users can generate a Guest Link (an anonymous link to a document) to share documents stored in SharePoint Online with external users without requiring the external user to sign in. Site users can create a Guest Link right from where the document is stored, such as in OneDrive for Business or a team site library, by using the "Get a link" button. Learn more about [sharing a site with external users](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270961).</span></span>
  
## <a name="faceted-navigation"></a><span data-ttu-id="e9042-195">Navegação de faceta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-195">Faceted navigation</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-196"><a name="bkmk_WCMFacetedNavigation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-196"></span></span>

 <span data-ttu-id="e9042-p119">Faceted navigation ajuda os usuários a procurarem o conteúdo de maneira mais fácil por meio de filtragem com os refinadores vinculados aos termos presentes em um conjunto de termos. Com faceted navigation, os administradores do SharePoint Server 2013 podem configurar refinadores diferentes para termos distintos presentes em um conjunto de termos sem precisar criar páginas adicionais. Apenas os usuários autenticados do SharePoint Online podem acessar conjuntos de sites particulares com navegação facetada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p119">Faceted navigation help users browser for content more easily by filtering on refiners that are tied to terms in a term set. By using faceted navigation, SharePoint Server 2013 administrators can configure different refiners for different terms in a term set without having to create additional pages. Only authenticated SharePoint Online users can access private site collections with faceted navigation.</span></span> 
  
## <a name="folder-sync"></a><span data-ttu-id="e9042-200">Sincronização de pastas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-200">Folder Sync</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-201"><a name="bkmk_FolderSync"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-201"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p120">Os usuários podem sincronizar uma biblioteca do SharePoint com os computadores deles e, depois, trabalhar com esses arquivos na biblioteca usando o Explorador de Arquivos. As atualizações de sincronização de arquivos para o SharePoint ocorrem quando os usuários estão online. OneDrive for Business ou uma biblioteca de documentos em um site da equipe pode ser sincronizada. Saiba mais sobre como [sincronizar uma biblioteca com o seu computador](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270962).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p120">Users can sync a SharePoint library to their computers, and then work with those files in the library by using File Explorer. Updates to files sync to SharePoint when users are online. OneDrive for Business or a document library on a team site can be synched. Learn more about [syncing a library to your computer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270962).</span></span>
  
## <a name="image-renditions"></a><span data-ttu-id="e9042-206">Reprodução de imagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-206">Image Renditions</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-207"><a name="bkmk_WCMImageRenditions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-207"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-208">As resoluções da imagem permitem que as organizações tenham imagens originais maiores em um site do SharePoint e possuam também posições em um site onde as páginas utilizam somente versões menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-208">Image renditions let organizations have large source images on a SharePoint site and also have places on a site where pages only use smaller versions.</span></span>
  
## <a name="information-rights-management-irm"></a><span data-ttu-id="e9042-209">Gerenciamento de Direitos de Informação (IRM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-209">Information Rights Management (IRM)</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-210"><a name="bkmk_InformationRightsManagement"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-210"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p121">Proteção das informações do Azure, uma tecnologia de proteção de informações no Office 365 usa o IRM Online do SharePoint. Proteção de IRM é aplicada aos arquivos nos níveis de lista e biblioteca do SharePoint. Saiba mais sobre o [IRM no SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270963).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p121">SharePoint Online IRM uses Azure Information Protection, an information protection technology in Office 365. IRM protection is applied to files at the SharePoint list and library levels. Learn more about [IRM in SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270963).</span></span>
  
## <a name="managed-metadata-service"></a><span data-ttu-id="e9042-214">Serviço de metadados gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-214">Managed metadata service</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-215"><a name="bkmk_ManagedMetadataService"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-215"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p122">O gerenciamento de metadados oferece várias taxonomias e folksonomias a partir de um serviço de repositório em nível de inquilino que pode ser consumido no nível de conjunto de sites. Os campos de metadados ainda podem ser incorporados a documentos. Saiba mais sobre [metadados gerenciados](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270966).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p122">Metadata management provides multiple taxonomies and folksonomies from a tenant-level store service that can be consumed at the site collection level. Metadata fields can even be embedded in documents. Learn more about [managed metadata](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270966).</span></span>
  
## <a name="metadata-driven-navigation"></a><span data-ttu-id="e9042-219">Navegação controlada por metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-219">Metadata-driven Navigation</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-220"><a name="bkmk_MetadataDrivenNavigation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-220"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p123">A navegação controlada por metadados facilita a descoberta de conteúdo em bibliotecas e listas grandes. Incentivos de marcação de usuário foram introduzidos com sugestões antecipadas de metadados adequados com base no local e contexto. Saiba mais sobre como [configurar a navegação de metadados](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270967).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p123">Metadata-driven navigation makes it easier to discover content in large lists and libraries. User tagging incentives are introduced and offer anticipatory suggestions of appropriate metadata based on location and context. Learn more about [setting up metadata navigation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270967).</span></span>
  
## <a name="multi-stage-disposition"></a><span data-ttu-id="e9042-224">Disposição em várias fases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-224">Multi-stage Disposition</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-225"><a name="bkmk_MultiStageDisposition"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-225"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p124">As políticas de retenção podem ter várias fases, permitindo que você especifique todo o ciclo de vida do documento como uma política. Por exemplo, revisar os contratos anualmente e excluí-los depois de sete anos. Saiba mais sobre como [armazenar e gerenciar registros](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270968).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p124">Retentions policies can have multiple stages, allowing you to specify the entire document lifecycle as one policy. For example, review contracts every year, and delete after seven years. Learn more about [storing and managing records](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270968).</span></span>
  
## <a name="office-online-createedit"></a><span data-ttu-id="e9042-229">Office Online (criar/editar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-229">Office Online (create/edit)</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-230"><a name="bkmk_OfficeWebAppsEdi"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-230"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p125">Se você for um cliente Office 365, então você pode criar e editar arquivos do Office automaticamente usando o Office Online de um navegador de Internet. Para saber quais são os recursos disponíveis no Office Online, consulte [Descrição do Serviço do Office Online](../office-online-service-description/office-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p125">If you're an Office 365 customer, then you can automatically create and edit Office files using Office Online from an Internet browser. To learn which features are available in Office Online, see [Office Online Service Description](../office-online-service-description/office-online-service-description.md).</span></span>
  
## <a name="office-online-view"></a><span data-ttu-id="e9042-233">Office Online (visualizar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-233">Office Online (view)</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-234"><a name="bkmk_OfficeWebAppsView"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-234"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p126">Por padrão, o Office Online está em modo somente exibição A funcionalidade Somente exibição é fornecida gratuitamente. Saiba mais sobre [usar o Office Online no site do SharePoint da sua organização](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392609).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p126">By default, Office Online is view-only. View-only functionality is provided for free. Learn more about [using Office Online in your organization's SharePoint site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392609).</span></span>
  
## <a name="office-web-apps-server-integration"></a><span data-ttu-id="e9042-238">Integração com o Office Web Apps Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-238">Office Web Apps Server integration</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-239"><a name="bkmk_OfficeWebAppsServerIntegration"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-239"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p127">Não aplicável a clientes do SharePoint Online. No SharePoint Server 2010, Office Web Apps é um aplicativo de serviço do SharePoint. Para o SharePoint Server 2013, há um produto novo para o servidor Office, o Office Web Apps Server. Um único farm do Office Web Apps Server pode suportar usuários que acessam os arquivos do Office através do SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, pastas compartilhadas e sites. Isso permite que você possa implantar e gerenciar a versão online do Office em um ambiente no local. Saiba mais sobre [Integração com o Office Web Apps Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270911).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p127">Not applicable to SharePoint Online customers. In SharePoint Server 2010, Office Web Apps is a SharePoint service application. For SharePoint Server 2013, there is a new Office server product, Office Web Apps Server. A single Office Web Apps Server farm can support users who access Office files through SharePoint Server 2013, Exchange Server 2013, shared folders, and websites. This lets you deploy and manage the online version of Office in an on-premises environment. Learn more about [Office Web Apps Server Integration](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270911).</span></span>
  
## <a name="preservation-hold-library"></a><span data-ttu-id="e9042-246">Biblioteca de retenção para preservação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-246">Preservation hold library</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-247"><a name="bkmk_PreservationHoldLibrary"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-247"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p128">O conteúdo colocado em espera é preservado, mas os usuários ainda podem alterá-lo. O estado do conteúdo no momento da preservação é registrado. Se um usuário altera o conteúdo ou até mesmo o exclui, o item é mantido no momento da exclusão e a versão original preservada continua disponível. Saiba mais sobre como [colocar fontes de conteúdo em espera](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270971).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p128">Content that is placed on hold is preserved, but users can still change it. The state of the content at the time of preservation is recorded. If a user changes the content or even deletes it, the item is retained at the time of deletion and the original, preserved version is still available. Learn more about [placing content sources on hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270971).</span></span>
  
## <a name="publishing-analytics"></a><span data-ttu-id="e9042-252">Análise de publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-252">Publishing Analytics</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-253"><a name="bkmk_WCMAnalytics"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-253"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p129">O componente de processamento analítico ajudam os administradores a identificar o conteúdo que pode ser considerado como leve e essencial. O componente analisa o conteúdo em si (Análise de pesquisa) e também como os usuários interagem com ele (Análise de uso). Os resultados da análise são adicionados aos itens do índice da pesquisa, para aprimoramento da relevância da busca automaticamente durante o decorrer do tempo. Além disso, os resultados são utilizados em relatórios que são de valia para que os administradores possam perceber quais passos podem aperfeiçoar o sistema de pesquisa. Saiba mais sobre [processamento de análise no SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270916).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p129">The Analytics Processing Component helps administrators identify and surface content that users consider to be the most useful and relevant. The component analyzes both the content itself (Search analytics), and also the way users interact with it (Usage analytics). The results from the analysis are added to the items in the search index so that search relevance improves automatically over time. Also, the results are used in reports that help search administrators see which manual steps they can take to improve the search system. Learn more about [analytics processing in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270916).</span></span>
  
## <a name="quick-edit"></a><span data-ttu-id="e9042-259">Edição rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-259">Quick Edit</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-260"><a name="bkmk_QuickEdit"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-260"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p130">A Edição rápida, antes conhecida como Exibição da folha de dados, permite que você edite de modo simples e rápido os itens em linha em uma lista SharePoint. A Edição rápida poderá ser útil se você tiver que editar muitos itens em uma lista ou biblioteca ao mesmo tempo de dentro de uma grade, parecido com uma planilha. Saiba mais sobre como [editar itens de lista](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270972).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p130">Quick Edit, formerly known as Datasheet View, allows you to simply and quickly edit items inline on a SharePoint list. Quick Edit can be helpful if you have to edit many items in a list or library at the same time from within a grid, similar to a spreadsheet. Learn more about [editing list items](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270972).</span></span>
  
## <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="e9042-264">Gerenciamento de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-264">Records management</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-265"><a name="bkmk_Recordsmanagement"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-265"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p131">No SharePoint, você pode gerenciar os registros em um arquivamento ou pode gerenciar os registros no local, no mesmo repositório de documento como documentos ativos. Saiba mais sobre o [escolhendo como armazenar e gerenciar os registros](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286109).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p131">In SharePoint, you can manage records in an archive or you can manage records in-place in the same document repository as active documents. Learn more about [choosing how to store and manage records](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286109).</span></span>
  
## <a name="recycle-bin-sharepoint-admin-center"></a><span data-ttu-id="e9042-268">Lixeira (centro de administração do SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-268">Recycle Bin (SharePoint admin center)</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-269"><a name="bkmk_RecycleBinadmincenter"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-269"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p132">Os administradores do SharePoint Online podem restaurar uma coleção de sites excluídos usando o centro de administração do SharePoint. Para saber mais, confira [Restaurar uma coleção de sites excluídos](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p132">SharePoint Online administrators can restore a deleted site collection by using SharePoint admin center. To learn more, see [Restore a deleted site collection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286114).</span></span> 
  
## <a name="recycle-bin-site-collection"></a><span data-ttu-id="e9042-272">Lixeira (coleção de sites)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-272">Recycle Bin (site collection)</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-273"><a name="bkmk_RecycleBinSC"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-273"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p133">Os usuários do SharePoint têm uma Lixeira onde o conteúdo excluído é armazenado. Eles podem acessar a Lixeira para recuperar os documentos excluídos e as listas, se precisarem. Os itens na Lixeira não mantidos por 90 dias. Os seguintes tipos de dados são capturados pela Lixeira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p133">SharePoint users have a Recycle Bin where deleted content is stored. They can access the Recycle Bin to recover deleted documents and lists, if they need to. Items in the Recycle Bin are retained for 90 days. The following data types are captured by the Recycle Bin:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e9042-278">Conjuntos de sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-278">Site collections</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e9042-279">Sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-279">Sites</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e9042-280">Listas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-280">Lists</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e9042-281">Bibliotecas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-281">Libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e9042-282">Pastas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-282">Folders</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e9042-283">Itens da lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-283">List items</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e9042-284">Documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-284">Documents</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e9042-285">Páginas de Widget da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-285">Web Part pages</span></span>
    
<span data-ttu-id="e9042-286">As personalizações dos sites feitas por meio do SharePoint Designer são capturadas pela Lixeira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-286">Site customizations made through SharePoint Designer are not captured by the Recycle Bin.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e9042-287">Para saber mais, confira [Gerenciar a Lixeira de um conjunto de sites do SharePoint](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286112&amp;clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-287">To learn more, see [Manage the Recycle Bin of a SharePoint site collection](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286112&amp;clcid=0x409).</span></span>
  
## <a name="search-web-parts"></a><span data-ttu-id="e9042-288">Web parts de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-288">Search web parts</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-289"><a name="BKMK_WCMContentSearchWebPart"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-289"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p134">Disponível apenas para os Conjuntos de sites privados. A pesquisa com Web Parts poderá ajudá-lo a pesquisar resultados em páginas web do SharePoint. Há várias web parts para pesquisa na web incluindo o Conteúdo da Pesquisa, Reutilização de Itens do Catálogo, Itens em Combinação com Marcas, Páginas, Fotos, Itens Populares, Itens modificados Recentemente, Itens Recomendados, Vídeos, Páginas Web e Wiki pages. O Content Search Web Part (CSWP) utiliza a tecnologia da pesquisa para exibir o conteúdo. Quando os visitantes navegam para uma página que contém um CSWP, a Web Part envia automaticamente uma consulta e os resultados da pesquisa são exibidos com o CSWP. Na maioria dos casos, os visitantes nem mesmo saberão que a tecnologia de pesquisa está sendo usada para exibir o conteúdo mostrado. Para eles, parecerá com qualquer outra página da Web. Saiba como [configurar a Web Part de pesquisa de conteúdo](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330813).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p134">Only available for Private Site Collections. Search web parts help you render search results on SharePoint web pages. There are several search driven web parts, including Content Search, Catalog-Item Reuse, Items Matching a Tag, Pages, Pictures, Popular Items, Recently Changed Items, Recommended Items, Videos, Web Pages, and Wiki pages. The Content Search Web Part (CSWP) uses search technology to display content. When visitors browse to a page that contains a CSWP, the Web Part automatically issues a query and the search results are displayed within the CSWP. In most cases, visitors won't even know that search technology is being used to display the content they're viewing. To them, it will look and feel like any other webpage. Learn how to [configure the Content Search Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=330813).</span></span>
  
## <a name="shared-content-types"></a><span data-ttu-id="e9042-298">Tipos de conteúdo compartilhados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-298">Shared Content Types</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-299"><a name="bkmk_SharedContentTypes"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-299"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p135">Para compartilhar tipos de conteúdo entre conjuntos de sites, na galeria de tipos de conteúdo, crie o "hub" de um serviço de metadados gerenciados, estabeleça conexões com o serviço a partir de cada aplicativo Web que contém um conjunto de sites, e especifique quais os conjuntos de site devem usar os tipos de conteúdo no serviço. Saiba mais sobre como [compartilhar conjuntos de termos e tipos de conteúdo no SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270913).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p135">To share content types among site collections, you make on content type gallery the "hub" of a managed metadata service, create connections to the service from each web application that contains a site collection, and specify that site collections should use the content types in the service. Learn more about [sharing term sets and content types in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270913).</span></span> 
  
## <a name="sharepoint-translation-services"></a><span data-ttu-id="e9042-302">Serviços de tradução do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-302">SharePoint Translation Services</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-303"><a name="bkmk_SharePointTranslationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-303"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p136">O Serviço de Tradução Automática permite que os usuários traduzam documentos automaticamente. Você pode criar um aplicativo de serviço de Tradução Automática e configurá-lo usando a Administração Central ou o Windows PowerShell. Saiba mais sobre como [criar e configurar serviços de Tradução Automática no SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270914).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p136">The Machine Translation Service lets users automatically translate documents. You can create a Machine Translation service application and configure the Machine Translation Service by using Central Administration, or Windows PowerShell. Learn more about [creating and configuring Machine Translation services in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270914).</span></span>
  
## <a name="site-mailbox"></a><span data-ttu-id="e9042-307">Caixa de correio de Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-307">Site mailbox</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-308"><a name="bkmk_SiteMailbox"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-308"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p137">Uma caixa de correio de site é uma caixa de entrada compartilhada no Exchange Online à qual os membros de um site do SharePoint Online têm acesso. Ela é implementada no SharePoint Online como um aplicativo. Você precisa do Exchange Online e do SharePoint Online para ler, organizar, responder ou excluir emails de uma caixa de correio de site no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p137">A site mailbox is a shared inbox in Exchange Online that members of a SharePoint Online site can access. It is implemented in SharePoint Online as an app. You need both Exchange Online and SharePoint Online to read, organize, reply to, or delete mail from a site mailbox in SharePoint.</span></span>
  
## <a name="unique-document-ids"></a><span data-ttu-id="e9042-312">IDs exclusivos de documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-312">Unique Document IDs</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-313"><a name="bkmk_UniqueDocumentIDs"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-313"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p138">Os serviços de ID exclusivo de documento aprimoram o gerenciamento e controle de informações atribuindo um identificador exclusivo legível a cada parte do conteúdo, facilitando a localização, mesmo se o conteúdo foi movido do local de origem. Saiba mais sobre [IDs de documento](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270975).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p138">The unique Document ID services improves the managing and tracking of information by assigning a unique, human-readable identifier to every piece of content, making it easier to locate, even if the content was moved from its original location. Learn more about [Document IDs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270975).</span></span>
  
## <a name="video-search"></a><span data-ttu-id="e9042-316">Pesquisa de vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-316">Video Search</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-317"><a name="bkmk_VideoSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-317"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p139">Uma Biblioteca de Ativos foi pré-configurada para usar recursos especiais que ajudam a gerenciar ativos de mídia avançada, como arquivos de imagem, áudio e vídeo. Saiba mais sobre como [configurar uma Biblioteca de Ativos para armazenar arquivos de imagem, áudio e vídeo](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270976).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p139">An Asset Library is pre-configured to use special features that help you manage rich media assets, such as image, audio, and video files. Learn more about [setting up an Asset Library to store image, audio, or video files](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270976).</span></span>
  
## <a name="wcm-search-engine-optimizations-seo"></a><span data-ttu-id="e9042-320">WCM: SEO (Otimização do Mecanismo de Pesquisa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-320">WCM: Search Engine Optimizations (SEO)</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-321"><a name="bkmk_WCMSearchEngineOptimizations"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-321"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p140">Otimizar um site público para pesquisa é muito importante para conectar-se com clientes novos e antigos. O SharePoint Online inclui recursos de SEO incorporados, tais como robots.txt personalizáveis e inserção de metamarcas na página para que as organizações possam facilmente ajustar os sites para melhores resultados de pesquisa. Saiba mais sobre como [otimizar seu site para pesquisa](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270932).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p140">Optimizing a public website for search is very important to connecting with new and returning customers. SharePoint Online includes built-in SEO features, such as customizable robots.txt and page-level metatagging so organizations can easily tune sites for better search results. Learn more about [optimizing your website for search](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270932).</span></span>
  
## <a name="word-automation-services"></a><span data-ttu-id="e9042-325">Serviços de automação do Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-325">Word Automation Services</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-326"><a name="bkmk_WordAutomationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-326"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-p141">Indisponível para clientes do SharePoint Online. Os Serviços de Automação do Word permitem conversão autônoma pelo servidor, de documentos que são suportados pelo Microsoft Word. Com os Serviços de Automação do Word, as tarefas que anteriormente exigiam execução do aplicativo de área de trabalho do Word agora podem ser automatizadas no SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-p141">Not available to SharePoint Online customers. Word Automation Services enables unattended, server-side conversion of documents that are supported by Microsoft Word. With Word Automation Services, tasks that previously required you to run the Word desktop application can be automated in SharePoint Server 2013.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="e9042-330">Disponibilidade do recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-330">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="e9042-331"><a name="bkmk_WordAutomationServices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-331"></span></span>

<span data-ttu-id="e9042-332">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos do Office 365 nas opções autônomas e nas soluções locais, consulte [Descrição do serviço SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9042-332">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

