---
title: Percepções
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-insights-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: 0e717a90-c241-4376-aec8-c29537f617f7
description: O SharePoint Online é uma coleção de ferramentas e tecnologias baseadas na Web que ajudam sua organização a armazenar, compartilhar e gerenciar informações digitais. Criado com base no Microsoft SharePoint Server 2013, este serviço hospedado é ideal para trabalhar com projetos, armazenar dados e documentos em um local central e compartilhar informações. Os Recursos de Ideias de pesquisas a seguir permitem que as organizações usem as informações presentes em bancos de dados, relatórios e aplicativos empresariais para atender a necessidades específicas de seus negócios.
ms.openlocfilehash: 705c059e8d63c59c2aaadd03b71a5e7c1833cf47
ms.sourcegitcommit: 05458701350d269dce45c9a0812d67d653c52621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726238"
---
# <a name="insights"></a><span data-ttu-id="73604-105">Informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-105">Insights</span></span>

<span data-ttu-id="73604-106">O SharePoint Online é uma coleção de ferramentas e tecnologias baseadas na Web que ajudam sua organização a armazenar, compartilhar e gerenciar informações digitais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-106">SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="73604-107">Criado com base no Microsoft SharePoint Server 2013, este serviço hospedado é ideal para trabalhar com projetos, armazenar dados e documentos em um local central e compartilhar informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-107">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="73604-108">Os Recursos de Ideias de pesquisas a seguir permitem que as organizações usem as informações presentes em bancos de dados, relatórios e aplicativos empresariais para atender a necessidades específicas de seus negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-108">The following Insights features allow organizations to use the information in databases, reports, and business applications to address their specific business needs.</span></span>
  
## <a name="business-intelligence-center"></a><span data-ttu-id="73604-109">Central de Business Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-109">Business Intelligence Center</span></span>

<span data-ttu-id="73604-110">O site da central de Business Intelligence permite armazenar conexões de dados, pastas de trabalho, relatórios, scorecards e painéis em um local central seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-110">The Business Intelligence Center site lets you store data connections, workbooks, reports, scorecards, and dashboards in a central, secure location.</span></span> <span data-ttu-id="73604-111">Saiba mais sobre a [configuração de uma Central de Business Intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270883).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-111">Learn more about [configuring Business Intelligence Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270883).</span></span>
  
## <a name="calculated-measures-and-members"></a><span data-ttu-id="73604-112">Medidas e membros calculados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-112">Calculated measures and members</span></span>

<span data-ttu-id="73604-p104">Quando você cria relatórios de tabela e gráfico dinâmicos que usam dados armazenados nos Serviços de Análise do SQL Server, é possível criar medidas e membros calculados para esses relatórios. Saiba mais sobre [recursos de business intelligence nos Serviços do Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-p104">When you create PivotChart reports of PivotTable reports that use data that is stored in SQL Server Analysis Services, you can create calculated measure and calculated members for that report. Learn more about [Business intelligence capabilities in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271025).</span></span>
  
## <a name="data-connection-library"></a><span data-ttu-id="73604-115">Biblioteca de conexões de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-115">Data connection library</span></span>

<span data-ttu-id="73604-116">Uma biblioteca de conexões de dados é uma biblioteca especial do SharePoint que foi projetada para armazenar e gerenciar conexões de dados compartilhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-116">A data connection library is a special SharePoint library that is designed to store and manage shared data connections.</span></span> <span data-ttu-id="73604-117">Elas podem incluir arquivos ODC que você cria por meio do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-117">These can include ODC files that you create by using Excel.</span></span> <span data-ttu-id="73604-118">Saiba mais sobre [bibliotecas de conexões de dados confiáveis no SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271026).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-118">Learn more about [trusted data connection libraries in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271026).</span></span>
  
## <a name="decoupled-pivottables-and-pivotcharts"></a><span data-ttu-id="73604-119">Tabelas e gráficos dinâmicos separados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-119">Decoupled PivotTables and PivotCharts</span></span>

<span data-ttu-id="73604-120">Quando você criar um relatório de Gráfico Dinâmico, será criado automaticamente um relatório de Tabela Dinâmica correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-120">When you create a PivotChart report, a corresponding PivotTable report is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="73604-121">No Excel 2013, não é necessário exibir um relatório de tabela dinâmica na mesma planilha que o relatório de gráfico dinâmico correspondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-121">In Excel 2013, you don't have to display a PivotTable report on the same worksheet as its corresponding PivotChart report.</span></span> <span data-ttu-id="73604-122">Você pode exibir apenas o relatório de gráfico dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-122">You can choose to display only the PivotChart report.</span></span> <span data-ttu-id="73604-123">Esse recurso é chamado *de tabelas dinâmicas e gráficos dinâmicos separados*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-123">This capability is called *decoupled PivotTables and PivotCharts*.</span></span> <span data-ttu-id="73604-124">Saiba mais sobre [tabelas e gráficos dinâmicos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271027).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-124">Learn more about [PivotTables and PivotCharts](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271027).</span></span>
  
## <a name="excel-services"></a><span data-ttu-id="73604-125">Serviços do Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-125">Excel Services</span></span>

<span data-ttu-id="73604-126">Os serviços do Excel permitem compartilhar pastas de trabalho com outras pessoas, interagir com relatórios, exibir e explorar informações em uma janela do navegador e atualizar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-126">Excel Services lets you share workbooks with others, interact with reports, view and explore information in a browser window, and refresh data.</span></span> <span data-ttu-id="73604-127">Os serviços do Excel também permitem compartilhar todos ou partes de pastas de trabalho com outras pessoas e controlar quais informações são exibidas nessas pastas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-127">Excel Services also lets you share all or parts of workbooks with others, and control what information is displayed in those workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="73604-128">No SharePoint 2016, os recursos dos serviços do Excel estão disponíveis por meio do Excel para a Web no servidor do Office Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-128">In SharePoint 2016, Excel Services capabilities are available through Excel for the web on Office Online Server.</span></span> <span data-ttu-id="73604-129">Os Serviços do Excel requerem o Servidor do Office Online no ambiente local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-129">Excel Services requires Office Online Server in the on-premises environment.</span></span> <span data-ttu-id="73604-130">Saiba mais sobre os [Serviços do Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271028).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-130">Learn more about [Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271028).</span></span>
  
## <a name="excel-web-access-web-part-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="73604-131">Web Part do Excel Web Access para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-131">Excel Web Access Web Part for SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="73604-132">Você pode usar a Web Part do Excel Web Access para exibir conteúdo em Excel em um site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-132">You can use the Excel Web Access Web Part to display Excel content on a SharePoint site.</span></span>
  
## <a name="field-list-and-field-support"></a><span data-ttu-id="73604-133">Lista de campos e suporte a campos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-133">Field List and field support</span></span>

<span data-ttu-id="73604-134">O Excel para a Web permite que você abra a lista de campos e o campo bem para relatórios de gráfico dinâmico e relatórios de tabela dinâmica que são exibidos nas janelas do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-134">Excel for the web lets you open the Field List and Field Well for PivotChart reports and PivotTable reports that are viewed in browser windows.</span></span> <span data-ttu-id="73604-135">Esse recurso facilita a alteração temporária das informações exibidas em um relatório de tabela dinâmica ou de gráfico dinâmico sem precisar abrir o Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-135">This capability makes it easy to temporarily change the information that is displayed in a PivotChart report or a PivotTable report without having to open Excel.</span></span> <span data-ttu-id="73604-136">Saiba mais sobre [Business Intelligence nos serviços do Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271029).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-136">Learn more about [business intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271029).</span></span>
  
## <a name="filter-enhancements"></a><span data-ttu-id="73604-137">Aprimoramentos de filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-137">Filter enhancements</span></span>

<span data-ttu-id="73604-p109">É mais fácil criar segmentações de dados e vinculá-las a relatórios. Você pode ajustar o tamanho e a orientação de uma segmentação de dados. Você também pode formatar segmentações de dados aplicando estilos internos ou definindo seu próprio estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-p109">Slicers are easier to create and connect to reports. You can adjust the size and orientation of a slicer. You can also format slicers by applying built-in styles or defining your own style.</span></span>
  
## <a name="filter-search"></a><span data-ttu-id="73604-141">Pesquisa de filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-141">Filter search</span></span>

<span data-ttu-id="73604-p110">Você pode pesquisar os resultados de filtro, o que facilita a navegação para um item específico de uma lista extensa. Saiba mais sobre o [uso de filtros e segmentações de dados](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271030).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-p110">You can search on filter results, which makes it easy to jump to a particular item in a long list. Learn more about [using filters and slicers](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271030).</span></span>
  
## <a name="odc-file-support"></a><span data-ttu-id="73604-144">Suporte a arquivos ODC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-144">ODC file support</span></span>

<span data-ttu-id="73604-145">Os arquivos ODC permitem gerenciar, compartilhar e reutilizar conexões de dados com fontes de dados corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-145">ODC files let you manage, share, and reuse data connections to Enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="73604-146">As conexões de dados a determinadas fontes de dados podem ser configuradas e gerenciadas centralmente pelo pessoal de TI e ficar disponível para qualquer pasta de trabalho que consome arquivos ODC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-146">Data connections to particular data sources can be configured and managed centrally by IT personnel, and be made available for any workbook that consumes the ODC files.</span></span> <span data-ttu-id="73604-147">Você pode manter conjuntos de arquivos ODC em locais centrais no farm do SharePoint e pode editar pastas de trabalho do Excel para usar esses arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-147">You can maintain sets of ODC files in central locations on the SharePoint farm, and you can edit Excel workbooks to use these files.</span></span>
  
## <a name="performancepoint-services"></a><span data-ttu-id="73604-148">Serviços do PerformancePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-148">PerformancePoint Services</span></span>

<span data-ttu-id="73604-149">Não disponível para clientes do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-149">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="73604-150">Os serviços do PerformancePoint permitem que os clientes do SharePoint Server 2013 criem painéis interativos que exibem indicadores de desempenho principais (KPIs) e virtualização de dados na forma de scorecards, relatórios e filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-150">PerformancePoint Services lets SharePoint Server 2013 customers create interactive dashboards that display key performance indicators (KPIs) and data virtualizations in the form of scorecards, reports, and filters.</span></span> <span data-ttu-id="73604-151">Saiba mais sobre os [Serviços do PerformancePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271032).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-151">Learn more about [PerformancePoint Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271032).</span></span>
  
## <a name="power-bi-web-part"></a><span data-ttu-id="73604-152">Web Part do Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-152">Power BI web part</span></span>

<span data-ttu-id="73604-153">O Power BI é um pacote de ferramentas de análise de negócios baseado em nuvem que permite que qualquer pessoa se conecte, visualize e analise dados com maior velocidade, eficiência e compreensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-153">Power BI is a cloud-based suite of business analytics tools that lets anyone connect to, visualize, and analyze data with greater speed, efficiency, and understanding.</span></span> <span data-ttu-id="73604-154">Ele conecta os usuários a uma ampla variedade de dados ao vivo por meio de painéis simples, fornece relatórios interativos e visualizações atraentes para dar vida aos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-154">It connects users to a broad range of live data through easy-to-use dashboards, provides interactive reports, and delivers compelling visualizations that bring data to life.</span></span> <span data-ttu-id="73604-155">Saiba mais sobre o Power BI em [Introdução ao serviço Power BI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844671).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-155">To learn more about Power BI, see [Get started with Power BI service](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844671).</span></span>
  
## <a name="power-pivot-for-excel-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="73604-156">Power Pivot para Excel no SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-156">Power Pivot for Excel in SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="73604-157">Com o Power Pivot para Excel, você pode realizar análises de dados avançadas e criar modelos de dados sofisticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-157">With Power Pivot for Excel, you can perform powerful data analysis and create sophisticated data models.</span></span> <span data-ttu-id="73604-158">Você também pode combinar grandes volumes de dados a partir de várias fontes, analisar dados rapidamente e compartilhar as ideias de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-158">You can also mash up large volumes of data from various sources, analyze data quickly, and share insights.</span></span> <span data-ttu-id="73604-159">Com o SharePoint Online, você pode usar o Excel para a Web para exibir e interagir com gráficos, tabelas, relatórios de gráfico dinâmico e relatórios de tabela dinâmica em uma janela do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-159">With SharePoint Online, you can use Excel for the web to view and interact with charts, tables, PivotChart reports and PivotTable reports in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="73604-160">Você também pode usar a Web Part do Excel Web Access para exibir conteúdo em Excel em um site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-160">You can also use the Excel Web Access Web Part to display Excel content in a SharePoint Site.</span></span> <span data-ttu-id="73604-161">As folhas do Power Pivot devem ser criadas em Excel antes de serem visualizadas no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-161">Power Pivot sheets must be created in Excel before being viewed in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="73604-162">Saiba mais sobre o uso do [Power Pivot em Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271036).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-162">Learn more about using [Power Pivot in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271036).</span></span>
  
## <a name="power-view-for-excel-in-sharepoint"></a><span data-ttu-id="73604-163">Power View para Excel no SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-163">Power View for Excel in SharePoint</span></span>

 <span data-ttu-id="73604-164">Com o Power View para Excel, você pode visualizar e interagir com dados modelados usando visualizações, animações e consultas inteligentes altamente interativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-164">With Power View for Excel, you can visualize and interact with modeled data by using highly interactive visualizations, animations, and smart querying.</span></span> <span data-ttu-id="73604-165">Com o SharePoint Online, você usa o Excel para a Web para exibir e interagir com pastas de trabalho que contêm folhas do Power View em uma janela do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-165">With SharePoint Online, you use Excel for the web to view and interact with workbooks that contain Power View sheets in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="73604-166">Você também pode usar a Web Part do Excel Web Access para exibir conteúdo em Excel em um site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-166">You can also use the Excel Web Access Web Part to display Excel content in a SharePoint Site.</span></span> <span data-ttu-id="73604-167">As folhas do Power View devem ser criadas em Excel antes de serem visualizadas no SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-167">Power View sheets must be created in Excel before being viewed in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="73604-168">Saiba mais sobre o uso do [Power View em Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271035).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-168">Learn more about using [Power View in Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271035).</span></span>
  
## <a name="quick-explore"></a><span data-ttu-id="73604-169">Exploração Rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-169">Quick Explore</span></span>

<span data-ttu-id="73604-170">A exploração rápida permite que as organizações selecionem um valor em um relatório de gráfico dinâmico ou de tabela dinâmica e vejam informações adicionais sobre esse valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-170">Quick Explore lets organizations select a value in a PivotChart report or a PivotTable report and see additional information about that value.</span></span> <span data-ttu-id="73604-171">Por exemplo, se você está visualizando um relatório de vendas e seleciona um valor que representa os valores totais de venda, é possível usar a Exploração Rápida para exibir informações adicionais como valores de venda em diferentes categorias de produto e áreas geográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-171">For example, if you are viewing a sales report and you select a value that represents total sales amounts, you can use Quick Explore to view additional information such as sales amounts across different product categories or geographical areas.</span></span> <span data-ttu-id="73604-172">Saiba mais sobre a [Exploração rápida](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271037).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-172">Learn more about [Quick Explore](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271037).</span></span>
  
## <a name="refresh-excel-workbooks-interactively"></a><span data-ttu-id="73604-173">Atualizar pastas de trabalho do Excel interativamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-173">Refresh Excel workbooks interactively</span></span>

<span data-ttu-id="73604-174">Permite que você veja dados atualizados no Excel para pastas de trabalho da Web que estão conectadas a fontes de dados externas (por exemplo, bancos de dados MS SQL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-174">Allows you to see up-to-date data in your Excel for the web workbooks that are connected to external data sources (for example, MS SQL databases).</span></span> <span data-ttu-id="73604-175">Observe que você deve conectar suas pastas de trabalho a fontes de dados externas no Excel antes de exibi-las no Excel para a Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-175">Note that you must connect your workbooks to external data sources in Excel before viewing them in Excel for the web.</span></span>
  
## <a name="sql-server-reporting-services-ssrs-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="73604-176">Modo integrado do SQL Server Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-176">SQL Server Reporting Services (SSRS) integrated mode</span></span>

<span data-ttu-id="73604-177">Quando os Serviços de Relatório do SQL Server 2012 são integrados ao SharePoint, você pode usar colaboração avançada do SharePoint e Recursos centralizados de gerenciamento de documentos para o conteúdo dos Serviços de Relatório do SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-177">When SQL Server 2012 Reporting Services is integrated with SharePoint, you can use powerful SharePoint collaboration and centralized document management features for SQL Server 2012 Reporting Services content.</span></span> <span data-ttu-id="73604-178">Os relatórios são armazenados em bibliotecas de documentos do SharePoint, juntamente com outros relatórios, como o Excel para os arquivos da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-178">Reports are stored in SharePoint document libraries, alongside other reports such as Excel for the web files.</span></span> <span data-ttu-id="73604-179">As permissões do SharePoint podem ser usadas para controlar o acesso ao conteúdo dos Serviços de Relatório, e as pessoas podem iniciar o Designer de Relatórios, Designer de Modelos e Construtor de Relatórios em uma biblioteca de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-179">SharePoint permissions can be used to control access to Reporting Services content, and people are able to start Report Designer, Model Designer, and Report Builder within a document library.</span></span> <span data-ttu-id="73604-180">Saiba mais sobre o [servidor de relatório do Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271039).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-180">Learn more about [Reporting Services report server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271039).</span></span>
  
## <a name="sql-server-reporting-services-ssrs-web-part"></a><span data-ttu-id="73604-181">Web Part do SQL Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-181">SQL Server Reporting Services (SSRS) Web Part</span></span>

<span data-ttu-id="73604-182">A Web Part do SQL Server 2012 Reporting Services permite que as pessoas exibam um relatório do Reporting Services existente em sua própria Web Part em um site do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-182">The SQL Server 2012 Reporting Services Web Part lets people display an existing Reporting Services report in its own web part in a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="73604-183">Se o relatório do Reporting Services contiver parâmetros, as pessoas poderão conectar filtros a esse relatório usando as configurações da Web Part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-183">If the Reporting Services report contains parameters, people can connect filters to that report using the web part settings.</span></span> <span data-ttu-id="73604-184">Saiba mais sobre a [Web Part Visualizador de relatórios](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271041).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-184">Learn more about [Report Viewer Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271041).</span></span>
  
## <a name="timeline-slicer"></a><span data-ttu-id="73604-185">Segmentação de linha do tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-185">Timeline slicer</span></span>

<span data-ttu-id="73604-186">Uma segmentação de dados da linho do tempo é um controle que pode ser adicionado a um painel criado por meio do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-186">A timeline slicer is a control that can be added to a dashboard created by using Excel.</span></span> <span data-ttu-id="73604-187">Um controle de linha do tempo permite que as pessoas exibam informações por um determinado período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-187">A timeline control lets people view information for a particular period of time.</span></span> <span data-ttu-id="73604-188">Saiba mais sobre [Business intelligence nos Serviços do Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271042).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-188">Learn more about [Business Intelligence in Excel Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271042).</span></span>
  
## <a name="use-and-interact-with-excel-workbooks-containing-data-models"></a><span data-ttu-id="73604-189">Usar e interagir com pastas de trabalho do Excel que contêm modelos de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-189">Use and interact with Excel workbooks containing data models</span></span>

<span data-ttu-id="73604-190">As Pastas de Trabalho do Excel às vezes contêm modelos de dados do PowerPivot que permitem executar poderosas análises de dados, lidar com volumes grandes de dados de várias origens, analisar dados rapidamente e compartilhar informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-190">Excel Workbooks sometimes contain Power Pivot data models that allow you to perform powerful data analysis, mash up large volumes of data from various sources, analyze data quickly, and share insights.</span></span>
  
## <a name="user-defined-functions"></a><span data-ttu-id="73604-191">Funções definidas pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-191">User-defined functions</span></span>

<span data-ttu-id="73604-192">As funções definidas pelo usuário (UDFs) dão a você a capacidade de usar fórmulas no Excel para as células da planilha Web chamar funções personalizadas escritas em código gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-192">User-defined functions (UDFs) give you the ability to use formulas in Excel for the web worksheet cells to call custom functions written in managed code.</span></span> <span data-ttu-id="73604-193">Os UDFs são um recurso de programação avançada que permite que sua empresa desenvolva e conecte o código personalizado no Excel para planilhas da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-193">UDFs are an advanced programmability feature that allows your enterprise to develop and plug custom code into Excel for the web worksheets.</span></span> <span data-ttu-id="73604-194">Você pode criar UDFs para chamar funções matemáticas personalizadas, obter dados de fontes de dados personalizadas em planilhas e chamar serviços Web dos UDFs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-194">You can create UDFs to call custom mathematical functions, get data from custom data sources into worksheets, and call web services from the UDFs.</span></span>
  
## <a name="visio-services"></a><span data-ttu-id="73604-195">Serviços do Visio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-195">Visio Services</span></span>

<span data-ttu-id="73604-196">O serviços do Visio é um aplicativo de serviço que permite que os usuários compartilhem\*e visualizem arquivos de desenho do Microsoft Visio\*(. vsdx) e desenho da Web (. vdw) do Visio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-196">Visio Services is a service application that lets users share and view Microsoft Visio Drawing (\*.vsdx) and Visio 2010 web drawing (\*.vdw) files.</span></span> <span data-ttu-id="73604-197">O serviços do Visio não está mais disponível com o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-197">Visio Services is no longer available with SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="73604-198">Os serviços do Visio continuarão disponíveis no SharePoint Server 2010, no SharePoint Server 2013 e no SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-198">Visio Services will continue to be available in SharePoint Server 2010, SharePoint Server 2013, and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="73604-199">Saiba mais sobre os [Serviços do Visio](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271043).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-199">Learn more about [Visio Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=271043).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="73604-200">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-200">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="73604-201">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos do Office 365, nas opções autônomas e nas soluções locais, consulte [Descrição do serviço do SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73604-201">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

