---
title: Profissional de TI
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-it-professional-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: b6db338b-522b-44bf-afb7-1de7827691d0
description: O SharePoint Online é uma coleção de ferramentas e tecnologias baseadas na Web que ajudam sua organização a armazenar, compartilhar e gerenciar informações digitais. Criado com base no Microsoft SharePoint Server 2013, este serviço hospedado é ideal para trabalhar em projetos, armazenar dados e documentos em um local central e compartilhar informações com outras pessoas. Os seguintes recursos do SharePoint oferecem suporte a profissionais de TI na proteção e no gerenciamento do ambiente SharePoint de sua organização.
ms.openlocfilehash: 33769abd6c9a6a765d0b15e00050dee0818521f1
ms.sourcegitcommit: 05458701350d269dce45c9a0812d67d653c52621
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726214"
---
# <a name="it-professional"></a><span data-ttu-id="987ba-105">Profissional de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-105">IT Professional</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-106">O SharePoint Online é uma coleção de ferramentas e tecnologias baseadas na Web que ajudam sua organização a armazenar, compartilhar e gerenciar informações digitais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-106">SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-107">Criado com base no Microsoft SharePoint Server 2013, este serviço hospedado é ideal para trabalhar em projetos, armazenar dados e documentos em um local central e compartilhar informações com outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-107">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-108">Os seguintes recursos do SharePoint oferecem suporte a profissionais de TI na proteção e no gerenciamento do ambiente SharePoint de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-108">The following SharePoint features support IT Professionals in securing and managing their organization's SharePoint environment.</span></span> 
  
## <a name="active-directory-synchronization"></a><span data-ttu-id="987ba-109">Sincronização do Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-109">Active Directory synchronization</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-p103">Caso sua empresa tenha usuários existentes em um ambiente Active Directory local, haverá ferramentas para sincronizar esses usuários com o seu Office 365 para o diretório corporativo. Em seguida, o diretório do Office 365 alimenta o perfil de usuário do SharePoint Online. Saiba mais sobre [Roteiro de sincronização de diretório](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270051).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-p103">If your company has existing users in a local Active Directory environment, there are tools for synchronizing those users to your Office 365 for enterprise directory. The Office 365 directory then feeds the SharePoint Online user profile. Learn more about [Active Directory Synchronization](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=270051).</span></span>
  
## <a name="alternate-access-mapping-aam"></a><span data-ttu-id="987ba-113">Alternate Access Mapping (AAM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-113">Alternate Access Mapping (AAM)</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-114">Não disponível para clientes do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-114">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-115">SharePoint Server 2013 os clientes podem configurar o mapeamento alternativo de acesso para mapear solicitações em que a URL de uma solicitação da Web recebida pelo IIS (serviços de informações da Internet) difere da URL que foi digitada por um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-115">SharePoint Server 2013 customers can configure alternate access mapping to map requests where the URL of a web request received by Internet Information Services (IIS) differs from the URL that was typed by a user.</span></span>
  
## <a name="anti-malware-protection"></a><span data-ttu-id="987ba-116">Proteção antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-116">Anti-malware protection</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-p105">SharePoint Online fornece proteção anti-malware para arquivos carregados e salvos nas bibliotecas de documentos. Esta proteção é fornecida pelo mecanismo anti-malware da Microsoft que também está integrado ao Exchange. Este serviço anti-malware roda em todos os Front Ends de Conteúdo (CFEs) do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-p105">SharePoint Online provides anti-malware protection for files uploaded and saved to document libraries. This protection is provided by the Microsoft anti-malware engine that is also integrated into Exchange. This anti-malware service runs on all SharePoint Online Content Front Ends (CFEs).</span></span>
  
## <a name="claims-based-authentication-support"></a><span data-ttu-id="987ba-120">Suporte a autenticação baseada em declarações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-120">Claims-based authentication support</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-p106">Não disponível para clientes do SharePoint Online. Os clientes do SharePoint Server 2013 configuram autenticação baseada em declarações para aplicativos da Web que suportam autenticação servidor para servidor e autenticação de aplicativo do SharePoint Server 2013. Saiba mais sobre o [autenticação baseada em declarações](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270982).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-p106">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 customers configure claims-based authentication for web applications that support SharePoint Server 2013 server-to-server authentication and app authentication. Learn more about [claims-based authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270982).</span></span>
  
## <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="987ba-124">Prevenção contra perda de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-124">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-p107">A Prevenção contra perda de dados (DLP) identifica dados confidenciais armazenados no SharePoint Online. A identificação de dados confidenciais pode ajudar a reduzir os riscos para sua organização. Você pode pesquisar os tipos de informações confidenciais em sua organização usando a Central de Descobertas Eletrônicas. As detecções de conteúdo confidencial são anotadas, armazenadas e só estarão disponíveis para usuários aprovados na Central de Descobertas Eletrônicas, e os resultados da classificação podem ser facilmente exportados. Para saber mais sobre os tipos de dados confidenciais, confira [Inventário de tipos de informações confidenciais](https://technet.microsoft.com/library/jj150541%28v=exchg.150%29.aspx). Saiba mais sobre como [Usar a DLP do SharePoint Online para identificar dados confidenciais armazenados em sites](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/protect-sharepoint-online-files-with-office-365-labels-and-dlp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-p107">Data loss prevention (DLP) identifies sensitive data stored in SharePoint Online. Identifying sensitive data can help you reduce risks to your organization. You can search for the sensitive information types in your organization using the eDiscovery Center. Sensitive content detections are noted, stored, and only available to approved users in the eDiscovery Center, and the classification results can be easily exported. To learn more about sensitive data types, see [Sensitive information types inventory](https://technet.microsoft.com/library/jj150541%28v=exchg.150%29.aspx). Learn more about how to [Use DLP in SharePoint Online to identify sensitive data stored on sites](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/protect-sharepoint-online-files-with-office-365-labels-and-dlp).</span></span>
  
## <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="987ba-131">Encryption at rest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-131">Encryption at rest</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-p108">Existem dois níveis de criptografia de tempo de parada para o SharePoint Online. Por padrão, a Criptografia de tempo de parada do SharePoint Online fornece a criptografia BitLocker para todas as bibliotecas de documentos de clientes, dados dos usuários do OneDrive for Business e dados de site que residem nos data centers do Office 365. A criptografia por arquivo criptografa cada arquivo individual armazenado no SharePoint Online e no OneDrive for Business com sua própria chave exclusiva. O SharePoint Online e o OneDrive for Business sempre fornecem criptografia em trânsito. Para saber mais sobre a Criptografia de tempo de parada, confira [Inovações em segurança e conformidade](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/10/28/office-365-latest-innovations-security-compliance/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-p108">There are two levels of encryption at rest for SharePoint Online. SharePoint Online Encryption at rest will provide BitLocker encryption by default on all customer document libraries, users' OneDrive for Business data, and site data that reside in the Office 365 datacenters. Per-file encryption will encrypt every individual file stored in SharePoint Online and OneDrive for Business with its own unique key. SharePoint Online and OneDrive for Business always provide encryption in-transit. To learn more about Encryption at rest, see [Innovations in security and compliance](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/blog/2014/10/28/office-365-latest-innovations-security-compliance/).</span></span>
  
## <a name="host-header-site-collections"></a><span data-ttu-id="987ba-137">Conjuntos de sites de cabeçalho de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-137">Host header site collections</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-138">Não disponível para clientes do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-138">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-139">Os conjuntos de sites do SharePoint Server 2013 podem ter seu próprio cabeçalho de host exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-139">SharePoint Server 2013 site collections can have their own unique host header.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-140">A criação de um conjunto de sites nomeado por host permite que uma organização hospede vários conjuntos de sites com URLs do personalizado, que são mais fáceis de lembrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-140">Creating a host-named site collection lets an organization host multiple site collections with vanity URLs, which are easier for people to remember.</span></span>
  
## <a name="mobile-device-management-for-office-365"></a><span data-ttu-id="987ba-141">Gerenciamento de Dispositivos Móveis para o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-141">Mobile Device Management for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-p110">Use o Gerenciamento de Dispositivo Móvel (MDM) do Office 365 para definir regras de acesso e políticas de segurança, além de apagar dispositivos móveis perdidos ou roubados. Use o MDM do Office 365 para gerenciar vários tipos de dispositivos móveis como Windows Phone, Android, iPhone e iPad. Para gerenciar os dispositivos móveis usados pelas pessoas da organização, cada uma delas deve ter uma licença aplicável do Office 365, e o dispositivo delas deve estar inscrito no MDM do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-p110">You can use Mobile Device Management (MDM) for Office 365 to set device security policies and access rules, and to wipe mobile devices if they're lost or stolen. You can use MDM for Office 365 to manage many types of mobile devices, such as Windows Phone, Android, iPhone, and iPad. To manage mobile devices used by people in your organization, each person must have an applicable Office 365 license and their device must be enrolled in MDM for Office 365.</span></span> 
  
## <a name="oauth"></a><span data-ttu-id="987ba-145">OAuth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-145">OAuth</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-146">O OAuth é um protocolo de Internet para criar e gerenciar a identidade do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-146">OAuth is an internet protocol for creating and managing app identity.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-147">O OAuth permite que a identidade do aplicativo seja reconhecida separada da identidade do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-147">OAuth allows for app identity to be recognized apart from user identity.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-148">Esse mecanismo entre plataformas significa que aplicativos podem receber mais permissões do que o usuário atual tem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-148">This cross-platform mechanism means apps can be granted more permissions than the current user has.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-149">Saiba mais sobre [autenticação de aplicativo e servidor-a-servidor](https://docs.microsoft.com/SharePoint/security-for-sharepoint-server/plan-server-to-server-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-149">Learn more about [server-to-server authentication](https://docs.microsoft.com/SharePoint/security-for-sharepoint-server/plan-server-to-server-authentication).</span></span>
  
## <a name="patch-management"></a><span data-ttu-id="987ba-150">Gerenciamento de patches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-150">Patch management</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-p112">Não disponível para clientes do SharePoint Online. As atualizações do SharePoint Server 2013 serão lançadas por meio de um processo de fase em duas etapas: patch e atualização. Durante as etapas de patch, novos arquivos binários são copiados para o servidor de administração central. Todos os serviços que estão usando arquivos que precisarem ser substituídos serão temporariamente interrompidos. Há alguns casos em que um servidor deve ser reiniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-p112">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 updates will be released by using a two-step phase process: patching and upgrading. During the patching steps, new binary files are copied to the Central Administration server. Any services that are using files that have to be replaced are temporarily stopped. There are some instances when a server must be restarted.</span></span>
  
## <a name="quota-templates"></a><span data-ttu-id="987ba-156">Modelos de cota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-156">Quota templates</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-p113">Não disponível para clientes do SharePoint Online. Um modelo de cota consiste em valores limites de armazenamento que especificam a quantidade máxima de dados que podem ser armazenados em um conjunto de sites. Quando o limite de armazenamento é atingido, um modelo de cota pode também gerar um alerta de email para o administrador do conjunto de sites. Os administradores do SharePoint Online e os administradores de farm do SharePoint Server 2013 podem criar um modelo de cota que pode ser aplicado a qualquer conjunto de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-p113">Not available to SharePoint Online customers. A quota template consists of storage limit values that specify the maximum amount of data that can be stored in a site collection. When the storage limit is reached, a quota template can also trigger an email alert to the site collection administrator. SharePoint Online administrators and SharePoint Server 2013 farm administrators can create a quota template that can be applied to any site collection.</span></span>
  
## <a name="read-only-database-support"></a><span data-ttu-id="987ba-161">Suporte a banco de dados somente leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-161">Read-only database support</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-162">Não disponível para clientes do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-162">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-163">Os administradores do SharePoint Server 2013 podem definir que os bancos de dados de conteúdo sejam somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-163">SharePoint Server 2013 administrators can set content databases to be read-only.</span></span>
  
## <a name="remote-blob-storage"></a><span data-ttu-id="987ba-164">Remote BLOB Storage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-164">Remote BLOB Storage</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-p115">Não disponível para clientes do SharePoint Online. O Remote BLOB Storage (RBS) é um pacote de recurso de complemento para o Microsoft SQL Server. O RBS foi projetado para mover o armazenamento de objetos grandes binários (BLOBs) dos servidores de banco de dados para soluções de armazenamento de commodities. Se os bancos de dados de conteúdo no Microsoft SharePoint Server 2013 tiverem 4 GB ou mais, considere o uso de RBS como parte de sua solução de armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-p115">Not available to SharePoint Online customers. Remote BLOB Storage (RBS) is an add-on feature pack for Microsoft SQL Server. RBS is designed to move the storage of binary large objects (BLOBs) from database servers to commodity storage solutions. If the content databases in Microsoft SharePoint Server 2013 are 4 gigabytes (GB) or larger, consider using RBS as part of your data storage solution.</span></span>
  
## <a name="request-management"></a><span data-ttu-id="987ba-169">Gerenciamento de solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-169">Request management</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-p116">Não disponível para clientes do SharePoint Online. Os administradores do SharePoint Server 2013 podem definir regras, usando o Gerenciador de Solicitação, para fazer roteamento e limitação de solicitação a fim de aprimorar o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-p116">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 administrators can define rules, by using Request Manager, to do request routing and throttling to improve performance.</span></span>
  
## <a name="resource-throttling"></a><span data-ttu-id="987ba-172">Resource throttling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-172">Resource throttling</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-173">Não disponível para clientes do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-173">Not available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-174">A limitação de recursos oferece aos administradores do SharePoint Server 2013 opções para monitorar e limitar os recursos do servidor e listas grandes para aplicativos Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-174">Resource throttling provides SharePoint Server 2013 administrators with options for monitoring and throttling server resources and large lists for web applications.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-175">A limitação de recursos pode monitorar recursos como CPU, memória e tempo de espera, verificando os recursos a cada cinco segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-175">Resource throttling can monitor such resources as CPU, memory, and Wait Time, checking resources every 5 seconds.</span></span> 
  
## <a name="service-application-platform"></a><span data-ttu-id="987ba-176">Plataforma do aplicativo de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-176">Service application platform</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-177">Os serviços do SharePoint podem ser consumidos individualmente de qualquer aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-177">SharePoint services can be individually consumed from any web application.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-178">Essa plataforma fornece a flexibilidade necessária para usar os serviços, dependendo das necessidades de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-178">This platform provides the flexibility needed to use services, depending on application needs.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-179">Web Analytics não é mais um aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-179">Web Analytics is no longer a service application.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-180">Os processos de análise e comunicação foram incorporados ao aplicativo do serviço de Pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-180">Analyses and reporting processes were incorporated into the Search service application.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-181">O Office para a Web não é mais um aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-181">Office for the web is no longer a service application.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-182">O Office Web Apps Server agora é um produto de servidor separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-182">Office Web Apps Server is now a separate server product.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-183">Dependendo de qual plano do Office 365 sua organização está inscrito, o Office para a Web pode estar disponível para os clientes do SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-183">Depending on what Office 365 plan your organization subscribes to, Office for the web may be available to SharePoint Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-184">Saiba mais sobre [aplicativos de serviço do SharePoint.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270989).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-184">Learn more about [SharePoint service applications](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270989).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-health-analyzer"></a><span data-ttu-id="987ba-185">SharePoint Health Analyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-185">SharePoint Health Analyzer</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-p119">Não disponível para clientes do SharePoint Online. Novo para o SharePoint Server 2013, a verificação de integridade de pré-atualização do conjunto de sites examina um conjunto de sites e gera um relatório listando todos os problemas de atualização potenciais e como abordar os problemas. Por exemplo, se um arquivo tiver sido personalizado, ele será marcada, para que sua organização possa identificar o arquivo personalizado e redefinir o modelo padrão dele, se a definição de site for a desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-p119">Not available to SharePoint Online customers. New for SharePoint Server 2013, site collection pre-upgrade health check examines a site collection and then generates a report listing ay potential upgrade issues and how to address the issues. For example, if a file has been customized, it will be flagged, so your organization can identify the custom file and reset it to the default template if the site definition, if you want.</span></span>
  
## <a name="sharepoint-admin-center-office-365"></a><span data-ttu-id="987ba-189">Centro de administração do SharePoint (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-189">SharePoint admin center (Office 365)</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-190">O centro de administração do SharePoint, disponível apenas para determinados clientes do SharePoint Online, permite que os administradores gerenciem recursos como os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-190">The SharePoint admin center, available to certain SharePoint Online customers only, lets administrators manage features such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="987ba-191">Conjuntos de sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-191">Site collections</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-192">Formulários do InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-192">InfoPath forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-193">Perfis de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-193">User profiles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-194">Serviços corporativos de conectividade (BCS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-194">Business Connectivity Services (BCS)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-195">Metadados gerenciados e o repositório de termos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-195">Managed metadata and the Term Store</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-196">Gerenciamento de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-196">Records management</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-197">Pesquisar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-197">Search</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-198">Repositório Seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-198">Secure Store</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-199">Aplicativos para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-199">Apps for SharePoint</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-200">Compartilhamento externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-200">External sharing</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-201">Gerenciamento de Direitos de Informação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-201">Information Rights Management</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-202">Criação de site de autoatendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-202">Self-service site creation</span></span>
    
<span data-ttu-id="987ba-203">Saiba mais sobre [Centro de administração do SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270990).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-203">Learn more about [SharePoint admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270990).</span></span>
  
## <a name="site-collection-compliance-policies"></a><span data-ttu-id="987ba-204">Políticas de conformidade de conjunto de sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-204">Site collection compliance policies</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-205">Uma política de conjunto de sites pode ser criada na lista Políticas de Conjuntos de Sites para o site de nível superior em um conjunto de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-205">A site collection policy can be created in the Site Collection Policies list for the top-level site in a site collection.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-206">Após uma política de conjunto de sites ser criada, ela poderá ser exportada de modo que os administradores de site de outros conjuntos de sites possam importá-la em sua lista de Políticas de Conjuntos de Sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-206">After a site collection policy is created, it can be exported so that site administrators of other site collections can import it into their Site Collection Policies list.</span></span> <span data-ttu-id="987ba-207">A criação de uma política de conjunto de sites exportáveis permite que os administradores do SharePoint padronize as políticas de gerenciamento de informações nos sites de uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-207">Creating an exportable site collection policy lets SharePoint administrators standardize the information management policies across the sites in an organization.</span></span>
  
## <a name="usage-reporting-and-logging"></a><span data-ttu-id="987ba-208">Relatórios de uso e registro em log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-208">Usage reporting and logging</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-p121">Não disponível para clientes do SharePoint Online. Os administradores do SharePoint Server 2013 usam relatórios de log de auditoria para exibir os dados nos logs de auditoria de um conjunto de sites. Saiba mais sobre [Logs de auditoria do conjunto de sites](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270992).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-p121">Not available to SharePoint Online customers. SharePoint Server 2013 administrators use audit log reports to view the data in the audit logs for a site collection. Learn more about [Site Collection audit logs](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270992).</span></span>
  
## <a name="windows-powershell-support"></a><span data-ttu-id="987ba-212">Suporte do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-212">Windows PowerShell support</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-213">Os administradores do SharePoint Online podem usar os cmdlets do Windows PowerShell do SharePoint Online para criar o script e automatizar as tarefas administrativas da assinatura deles, como o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-213">SharePoint Online administrators can use SharePoint Online Windows PowerShell cmdlets to script and automate administrative tasks for their subscription, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="987ba-214">Criação de sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-214">Site creation</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-215">Avaliação para atualização de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-215">Evaluation for site upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-216">Atualização de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-216">Site upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-217">Adicionar e remover grupos e usuários do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-217">Adding and removing SharePoint users and groups</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-218">Reparação de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-218">Site repair</span></span>
    
- <span data-ttu-id="987ba-219">Gerenciamento de lixeira</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-219">Recycle Bin management</span></span>
    
<span data-ttu-id="987ba-220">Saiba mais sobre como usar o [Shell de gerenciamento do SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270993).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-220">Learn more about how to use [SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=270993).</span></span> 
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="987ba-221">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-221">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="987ba-222">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos do Office 365, nas opções autônomas e nas soluções locais, consulte [Descrição do serviço do SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="987ba-222">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  