---
title: Pesquisar
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
ms.date: 6/13/2018
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-search-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
ms.assetid: cb36484c-0e8f-480e-be88-5daa8bf2d47d
description: O SharePoint Online é uma coleção de ferramentas e tecnologias baseadas na Web que ajudam sua organização a armazenar, compartilhar e gerenciar informações digitais. Presente no Microsoft SharePoint Server 2013, esse serviço hospedado é ideal para trabalhar com projetos, armazenar dados e documentos em um local central e compartilhar informações. Os recursos de Pesquisa a seguir ajudam as pessoas a encontrar as informações necessárias para realizar seus trabalhos. Pesquisa é uma combinação de relevância, refinamento e pessoas.
ms.openlocfilehash: ec249b2b9fdc6e2ffc0efc60ae7a8a00a01424c2
ms.sourcegitcommit: 15e92292209454f6778bfef26ecab96bfc71ef5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/22/2019
ms.locfileid: "34342540"
---
# <a name="search"></a><span data-ttu-id="18461-106">Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-106">Search</span></span>

<span data-ttu-id="18461-107">O SharePoint Online é uma coleção de ferramentas e tecnologias baseadas na Web que ajudam sua organização a armazenar, compartilhar e gerenciar informações digitais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-107">SharePoint Online is a collection of Web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="18461-108">Presente no Microsoft SharePoint Server 2013, esse serviço hospedado é ideal para trabalhar com projetos, armazenar dados e documentos em um local central e compartilhar informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-108">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="18461-109">Os recursos de Pesquisa a seguir ajudam as pessoas a encontrar as informações necessárias para realizar seus trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-109">The following Search features help people find the information that they need to do their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="18461-110">Pesquisa é uma combinação de relevância, refinamento e pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-110">Search is a combination of relevance, refinement, and people.</span></span>
  
## <a name="continuous-crawls"></a><span data-ttu-id="18461-111">Continuous crawls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-111">Continuous crawls</span></span>
<span data-ttu-id="18461-112"><a name="bkmk_ContinuousCrawl"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-112"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p103">Os rastreamentos contínuos ajudam a manter os resultados da pesquisa atualizados rastreando com frequência o conteúdo nos sites do SharePoint. Os rastreamentos contínuos são ativados no SharePoint Online, com as frequências do rastreamento gerenciadas pela Microsoft. No SharePoint Server 2013, os administradores podem ativar os rastreamentos contínuos e gerenciar as frequências do rastreamento contínuo. Saiba mais sobre [extensões padrão de nome de arquivo rastreado e tipos de arquivo analisados no SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219530.aspx). Saiba mais sobre como [gerenciar os rastreamentos contínuos](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271001).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p103">Continuous crawls help keep search results fresh by frequently crawling content in SharePoint sites. Continuous crawls are enabled in SharePoint Online, with crawl frequencies managed by Microsoft. In SharePoint Server 2013, administrators can enable continuous crawls and manage continuous crawl frequencies. Learn more about [default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219530.aspx). Learn more about [managing continuous crawls](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271001).</span></span>
  
## <a name="deep-links"></a><span data-ttu-id="18461-118">Deep links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-118">Deep links</span></span>
<span data-ttu-id="18461-119"><a name="bkmk_DeepLink"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-119"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p104">O sistema de pesquisa cria automaticamente links diretos para subseções de uma página principal que é visitada com frequência. Esses links são chamados de "links profundos". Saiba mais sobre o [sistema de pesquisa SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286608).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p104">The search system automatically creates links directly to sub-sections of a main page that is frequently visited. These links are called "deep links". Learn more about the [SharePoint search system](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286608).</span></span>
  
## <a name="event-based-relevancy"></a><span data-ttu-id="18461-123">Event-based relevancy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-123">Event-based relevancy</span></span>
<span data-ttu-id="18461-124"><a name="bkmk_EventBasedRelevancy"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-124"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p105">O sistema de pesquisa determina a relevância dos resultados de pesquisa em parte pelo modo como o conteúdo é vinculado, pela frequência com que um item é exibido nos resultados de pesquisa e pelos resultados de pesquisa nos quais as pessoas clicam. O componente de análise controla e analisa essas informações e as usa para aprimorar continuamente a relevância. Saiba mais sobre [processamento de análise](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271000).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p105">The search system determines the relevance of search results in part by how content is connected, how often an item appears in search results, and which search results people click. The analytics component tracks and analyzes this information and uses it to continuously improve relevance. Learn more about [analytics processing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271000).</span></span>
  
## <a name="expertise-search"></a><span data-ttu-id="18461-128">Expertise Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-128">Expertise Search</span></span>
<span data-ttu-id="18461-129"><a name="bkmk_ExpertiseSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-129"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p106">No SharePoint, é mais fácil encontrar pessoas com experiência ou qualificações específicas na Pesquisa vertical de Pessoas. Os resultados da pesquisa são baseados em informações como os metadados que os usuários inseriram sobre si mesmos em seus nos sites pessoais e informações retiradas do conteúdo que eles criaram. Saiba mais sobre [como mudar as configurações verticais da pesquisa](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286610).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p106">In SharePoint, it is easier to find people with specific skills or expertise in the People Search vertical. The search results are based on information such as the metadata users have entered about themselves on their personal sites, and information from the content that they have created. Learn more about [changing search vertical settings](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286610).</span></span>
  
## <a name="graphical-refiners"></a><span data-ttu-id="18461-133">Graphical refiners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-133">Graphical refiners</span></span>
<span data-ttu-id="18461-134"><a name="bkmk_GraphicalRefiners"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-134"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p107">Os novos refinadores gráficos oferecem uma maneira mais visual de filtrar os resultados da pesquisa. Saiba mais sobre como [configurar a Web Part de refinamento](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p107">The new graphical refiners provide a more visual way of filtering search results. Learn more about [configuring the Refinement Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span></span>
  
## <a name="hybrid-search"></a><span data-ttu-id="18461-137">Pesquisa híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-137">Hybrid search</span></span>
<span data-ttu-id="18461-138"><a name="bkmk_HybridSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-138"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p108">Em uma implantação híbrida do SharePoint, o conteúdo do resultado da pesquisa pode vir dos sites locais do SharePoint Online e do SharePoint Server 2013. Para saber mais sobre um ambiente híbrido do SharePoint, confira [Híbrido para SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275765).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p108">In a hybrid deployment of SharePoint, search result content can come from both SharePoint Online and SharePoint Server 2013 on-premises sites. To learn more about a hybrid SharePoint environment, see [Hybrid for SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275765).</span></span>
  
## <a name="manage-search-schema"></a><span data-ttu-id="18461-141">Gerenciar o esquema de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-141">Manage search schema</span></span>
<span data-ttu-id="18461-142"><a name="bkmk_manage_search_schema"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-142"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p109">Quando as pessoas busca de conteúdo em seus sites do SharePoint, é o que está em seu índice de pesquisa que determina o que eles vão encontrar. O índice de pesquisa contém informações de todos os documentos e páginas em seu site e é construído por rastrear o conteúdo em seu site do SharePoint. O esquema de pesquisa ajuda o rastreador a decidir o conteúdo e os metadados a serem analisados e como indexá-los. Ao alterar o esquema de pesquisa, você pode criar uma experiência de pesquisa personalizada para seus usuários. Saiba mais sobre [gerenciar esquema de pesquisa no SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392427).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p109">When people search for content on your SharePoint sites, it's what's in your search index that determines what they'll find. The search index contains information from all documents and pages on your site and is built by crawling the content on your SharePoint site. The search schema helps the crawler decide what content and metadata to pick up and how to index it. By changing the search schema, you can create a customized search experience for your users. Learn more about [managing search schema in SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392427).</span></span>
  
## <a name="on-hover-preview"></a><span data-ttu-id="18461-148">Visualização ao focalizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-148">On-hover preview</span></span>
<span data-ttu-id="18461-149"><a name="bkmk_Quickpreview"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-149"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p110">Os usuários podem pousar o cursor sobre um resultado da pesquisa para visualizar o conteúdo do documento ou site e interagir com ele no painel de flutuação à direita do resultado. A visualização mostra metadados importantes e apresenta links profundos para as seções principais do documento ou site. Saiba mais [dicas para pesquisar](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286614).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p110">Users can rest the pointer over a search result to preview and interact with the document or site content in the hover panel to the right of the result. The preview shows rich metadata and has deep links to the main sections of the document or site. Learn more [tips for searching](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286614).</span></span>
  
## <a name="phonetic-name-matching"></a><span data-ttu-id="18461-153">Phonetic name matching</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-153">Phonetic name matching</span></span>
<span data-ttu-id="18461-154"><a name="bkmk_PhoneticNameMatching"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-154"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p111">A correspondência aprimorada de nome fonético localiza resultados de pesquisa para nomes com sons parecidos (John ou Jon?). Saiba mais sobre [como gerenciar as fontes do resultado](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286609).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p111">Improved phonetic name matching finds search results for similar sounding names (is it John or Jon?). Learn more about [managing result sources](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286609).</span></span>
  
## <a name="query-rulesadd-promoted-results"></a><span data-ttu-id="18461-157">Regras de consulta – adicionar resultados promovidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-157">Query rules—add promoted results</span></span>
<span data-ttu-id="18461-158"><a name="bkmk_QueryRulesAddpromotedresults"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-158"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p112">Em uma regra de consulta, especifique condições e ações correlacionadas. Quando uma consulta atende às condições em uma regra de consulta, o sistema de pesquisa realiza as ações especificadas na regra. A ação "Adicionar resultados promovidos" permite que você promova resultados individuais de modo que eles apareçam no começo da lista de resultados da pesquisa. Saiba mais sobre [como gerenciar as regras da consulta](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p112">In a query rule, specify conditions and correlated actions. When a query meets the conditions in a query rule, the search system performs the actions specified in the rule. The "Add promoted results" action lets you promote individual results so that they appear at the top of search results. Learn more about [managing query rules](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span></span>
  
## <a name="query-rulesadvanced-actions"></a><span data-ttu-id="18461-163">Query rules—advanced actions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-163">Query rules—advanced actions</span></span>
<span data-ttu-id="18461-164"><a name="bkmk_UserRulesAdvancedActions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-164"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p113">Em uma regra de consulta, você pode especificar as condições e ações correlacionadas. A ação "Adicionar blocos de resultados" permite que você exiba um subconjunto dos resultados de pesquisa como um grupo. A ação "Alterar resultados classificados através da alteração da consulta" permite que você altere a classificação dos resultados da pesquisa retornados. Saiba mais sobre [como gerenciar as regras da consulta](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p113">In a query rule, you can specify conditions and correlated actions. The "Add result blocks" action lets you display a subset of the search results as a group. The "Change ranked results by changing the query" action lets you change the ranking of the returned search results. Learn more about [managing query rules](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286607).</span></span>
  
## <a name="query-spelling-correction"></a><span data-ttu-id="18461-169">Query spelling correction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-169">Query spelling correction</span></span>
<span data-ttu-id="18461-170"><a name="bkmk_QuerySpellingCorrection"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-170"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p114">Edite listas de exclusão e inclusão para decidir para quais consultas a página de resultados da pesquisa deve exibir ortografias de consulta alternativas. Esse recurso costuma ser chamado de "Você quis dizer?". Saiba mais sobre [correção ortográfica da consulta](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271221).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p114">Edit exclusions and inclusions lists to decide which queries the search results page should display alternative query spellings for. This feature is often called "Did you mean?". Learn more about [query spelling correction](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271221).</span></span>
  
## <a name="query-suggestions"></a><span data-ttu-id="18461-174">Sugestões de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-174">Query suggestions</span></span>
<span data-ttu-id="18461-175"><a name="bkmk_Querysuggestions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-175"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p115">Sugestões de consulta são frases sugeridas que os usuários já procuraram. As sugestões aparecem em uma lista abaixo da Caixa de Pesquisa conforme um usuário digita uma consulta. As sugestões de consulta são geradas automaticamente, e as frases podem ser adicionadas ao sistema como "sempre" ou "nunca" sugerir. Saiba mais sobre [como gerenciar as sugestões da consulta](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286611).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p115">Query suggestions are suggested phrases that users have already searched for. The suggestions appear in a list below the Search Box as a user types a query. Query suggestions are generated automatically, and phrases can be added to the system as "always" or "never" suggest. Learn more about [managing query suggestions](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286611).</span></span>
  
## <a name="ranking-models"></a><span data-ttu-id="18461-180">Modelos de classificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-180">Ranking models</span></span>
<span data-ttu-id="18461-181"><a name="bkmk_Ranking_Models"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-181"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p116">O SharePoint usa modelos de classificação para atribuir um valor para resultados de busca para que os itens mais relevantes apareçam primeiro. Um modelo de classificação é um conjunto de fatores que calcula a pontuação de classificação de um item específico de classificação. Tanto o SharePoint Online e o SharePoint Server 2013 incluem vários modelos de classificação que fornecem classificações eficazes sem qualquer personalização. Entretanto, você pode personalizar seus modelos de classificação se você precisar fazer com que os resultados da pesquisa sejam ainda mais relevante para os usuários finais. O aplicativo de Ajuste de Modelo de Classificação permite aos clientes do SharePoint Online criar um modelo de classificação personalizada. O aplicativo fornece uma interface de usuário para copiar um modelo existente de classificação, julgar os resultados para um conjunto de consultas e "ajustar", adicionando ou removendo recursos de classificação e ajustando o peso desses recursos. Saiba mais sobre a [classificação de resultados da pesquisa](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p116">SharePoint uses ranking models to assign a value to search results so that the most relevant items appear first. A ranking model is a set of ranking factors that calculate the rank score of a particular item. Both SharePoint Online and SharePoint Server 2013 include several ranking models that provide effective rankings without any further customization. However, you can customize your ranking models if you need to make search results even more relevant to your end users. The Ranking Model Tuning App allows SharePoint Online customers to create a custom ranking model. The app provides a user interface to copy an existing ranking model, judge the results for a set of queries, and "tune" it by adding or removing rank features and adjusting the weight of those features. Learn more about [search result ranking](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=271014).</span></span>
  
## <a name="refiners"></a><span data-ttu-id="18461-189">Refinadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-189">Refiners</span></span>
<span data-ttu-id="18461-190"><a name="bkmk_Refiners"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-190"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p117">Os refinadores categorizam os principais documentos nos resultados de pesquisa do SharePoint Server em grupos que permitem que os usuários filtrem os resultados da pesquisa. Saiba mais sobre como [configurar a Web Part de refinamento](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p117">Refiners categorize the top documents in SharePoint Server search results into groups that let users filter the search results. Learn more about [configuring the Refinement Web Part](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271017).</span></span>
  
## <a name="restful-query-apiquery-om"></a><span data-ttu-id="18461-193">RESTful Query API/Query OM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-193">RESTful Query API/Query OM</span></span>
<span data-ttu-id="18461-194"><a name="bkmk_RESTfulQueryAPI"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-194"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p118">Os desenvolvedores podem criar o código .NET para acessar o modelo de objeto de pesquisa pública. Isso inclui operações administrativas de pesquisa, além do envio de consultas de pesquisa. Para você interagir com o modelo de objeto do serviço, o código .NET deve ser executado em um servidor Web presente no farm. Um subconjunto de modelo de objeto pode ser acessado em um computador remoto usando o CSOM (Modelo de Objeto do Cliente). Os recursos do CSOM podem ser acessados por meio de um serviço Web baseado em REST ou oData. Isso permite que os desenvolvedores enviem consultas ao farm do SharePoint Server 2013 usando ferramentas populares de desenvolvimento Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p118">Developers can create .NET code to access the public search object model. This includes search administration operations in addition to submitting search queries. To interact with the service side object model, the .NET code must run on a web server in the farm. A sub-set of the object mode can be accessed from a remote computer by using the Client Side Object Model (CSOM). Features of the Client Side Object model (CSOM) can be accessed by using a REST-based web service or oData. This allows developers to submit queries to the SharePoint Server 2013 farm using popular web development tools.</span></span>
  
## <a name="search-results-sorting"></a><span data-ttu-id="18461-201">Search results sorting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-201">Search results sorting</span></span>
<span data-ttu-id="18461-202"><a name="bkmk_Searchresultssorting"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-202"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p119">Os usuários podem escolher classificar os resultados da pesquisa por diferentes critérios, por exemplo, relevância, data de atualização e distância social (nomes de pessoas). Saiba mais sobre [a classificação dos resultados da pesquisa](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286603).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p119">Users can choose to sort search results by different criteria, for example relevance, freshness, and social distance (people names). Learn more about [search results sorting](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286603).</span></span>
  
## <a name="this-list-searches"></a><span data-ttu-id="18461-205">Pesquisas de "Esta lista"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-205">"This List" searches</span></span>
<span data-ttu-id="18461-206"><a name="bkmk_ThisListSearches"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-206"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-p120">No SharePoint Online e no SharePoint Server 2013, uma pesquisa pode ser limitada à lista ou à biblioteca onde a pesquisa é feita. No SharePoint Foundation 2013, a pesquisa retornará os resultados de todas as listas e as bibliotecas existentes em ou abaixo do local onde a pesquisa for realizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-p120">In SharePoint Online and SharePoint Server 2013, a search can be limited to the list or library where the search is performed. In SharePoint Foundation 2013, a search will return results from all lists and libraries that exist at or below the site where the search is performed.</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="18461-209">Disponibilidade do recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-209">Feature Availability</span></span>
<span data-ttu-id="18461-210"><a name="bkmk_ThisListSearches"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-210"></span></span>

<span data-ttu-id="18461-211">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos do Office 365 nas opções autônomas e nas soluções locais, consulte [Descrição do serviço SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18461-211">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premise solutions, see [SharePoint Online Service Description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

