---
title: Sites
ms.author: sharik
author: skjerland
manager: mnirkhe
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- sharepoint-online-sites-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Adm_ServiceDesc_top
- Adm_ServiceDesc
ms.assetid: d5e81d50-2b0f-40df-bf05-09149c9eabab
description: O Microsoft SharePoint Online é uma coleção de ferramentas e tecnologias baseadas na Web que ajudam sua organização a armazenar, compartilhar e gerenciar informações digitais. Criado com base no Microsoft SharePoint Server 2013, este serviço hospedado é ideal para trabalhar em projetos, armazenar dados e documentos em um local central e compartilhar informações com outras pessoas.
ms.openlocfilehash: 5e882d4adca6b5f373f6bf5ed11b684725f37ecc
ms.sourcegitcommit: 2b9f68f7731dfd6f9d3f33e31e6303e81985ebb2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "39263295"
---
# <a name="sites"></a><span data-ttu-id="eb107-104">Sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-104">Sites</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-105">O Microsoft SharePoint Online é uma coleção de ferramentas e tecnologias baseadas na Web que ajudam sua organização a armazenar, compartilhar e gerenciar informações digitais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-105">Microsoft SharePoint Online is a collection of web-based tools and technologies that help your organization store, share, and manage digital information.</span></span> <span data-ttu-id="eb107-106">Presente no Microsoft SharePoint Server 2013, esse serviço hospedado é ideal para trabalhar com projetos, armazenar dados e documentos em um local central e compartilhar informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-106">Built on Microsoft SharePoint Server 2013, this hosted service is ideal for working on projects, storing data and documents in a central location, and sharing information with others.</span></span> <span data-ttu-id="eb107-107">Os seguintes recursos de Sites fornecem um conjunto completo de ferramentas que pode ser usado por sua organização para criar qualquer tipo de site, além de uma única infraestrutura que simplifica o gerenciamento do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-107">The following Sites features provide a full set of tools that your organization can use to create any kind of site, plus a single infrastructure that simplifies site management.</span></span> <span data-ttu-id="eb107-108">Para encontrar informações detalhadas, confira [Localizar conteúdo sobre o SharePoint Online](https://support.office.com/Article/Find-content-about-SharePoint-Online-0ff4f5c6-b8b3-4d6a-be9a-99e6dcb9a3b7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-108">To find detailed information, see [Find content about SharePoint Online](https://support.office.com/Article/Find-content-about-SharePoint-Online-0ff4f5c6-b8b3-4d6a-be9a-99e6dcb9a3b7).</span></span>
  
## <a name="cross-browser-support"></a><span data-ttu-id="eb107-109">Suporte a vários navegadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-109">Cross-browser support</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-p103">O SharePoint Online dá suporte aos mais usados e diversos navegadores da Web, incluindo as três últimas versões do Internet Explorer e as últimas versões do Google Chrome, Mozilla Firefox e Apple Safari. Saiba mais sobre como [planejar o suporte do navegador](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271048).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-p103">SharePoint Online supports several commonly used web browsers, including the latest three versions of Internet Explorer, and the latest versions of Google Chrome, Mozilla Firefox, and Apple Safari. Learn more about [planning browser support](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271048).</span></span>
  
## <a name="custom-managed-paths"></a><span data-ttu-id="eb107-112">Caminhos gerenciados personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-112">Custom managed paths</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-113">Ao definir caminhos gerenciados, você pode especificar quais caminhos no namespace de URL de um aplicativo Web são usados para conjuntos de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-113">By defining managed paths, you can specify which paths in the URL namespace of a web application are used for site collections.</span></span> <span data-ttu-id="eb107-114">Você pode especificar que exista um ou mais conjuntos de sites em um caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-114">You can specify that one or more site collections exists at a specified path.</span></span> <span data-ttu-id="eb107-115">Essa pode ser uma maneira conveniente de consolidar diversos acessos de site para os usuários em vários departamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-115">This can be a convenient method of consolidating multiple site access to users in various departments.</span></span> <span data-ttu-id="eb107-116">Saiba mais sobre [caminhos gerenciados](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271049).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-116">Learn more about [managed paths](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271049).</span></span>
  
## <a name="document-libraries"></a><span data-ttu-id="eb107-117">Bibliotecas de documentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-117">Document libraries</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-p105">Usando pastas de site, você pode facilmente navegar para o conteúdo que você precisa. A exibição de pastas de site no OneDrive for Business leva você diretamente para as bibliotecas de documentos de sites do SharePoint que você está seguindo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-p105">Using site folders, you can easily navigate to the content you need. The site folders view in OneDrive for Business takes you directly to the document libraries of SharePoint sites you're following.</span></span> 
  
## <a name="governance"></a><span data-ttu-id="eb107-120">Gestão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-120">Governance</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-121">Uma parte importante, mas geralmente invisível de qualquer site, é seu&mdash;modelo de governança o conjunto de políticas, funções, responsabilidades e processos que você estabelece para determinar como as pessoas em seu grupo usam o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-121">An important but often invisible part of any site is its governance model&mdash;the set of policies, roles, responsibilities, and processes that you establish to determine how the people in your group use SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="eb107-122">Saiba mais sobre [práticas recomendadas para a criação e gerenciamento dos sites de equipe](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271050).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-122">Learn more about [best practices for creating and managing team sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271050).</span></span>
  
## <a name="large-list-scalability-and-management"></a><span data-ttu-id="eb107-123">Escalabilidade e gerenciamento de lista grande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-123">Large list scalability and management</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-p107">Planejando e usando a lista principal e os recursos de biblioteca, é possível garantir que você e outros usuários encontrem informações rapidamente, sem afetar de maneira adversa o desempenho do restante de seu site. Saiba mais sobre como [gerenciar listas e bibliotecas](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271051).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-p107">By planning and using key list and library features, you can ensure that you and other users quickly find information without adversely affecting the performance of the rest of your site. Learn more about [managing lists and libraries](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271051).</span></span>
  
## <a name="mobile-connectivity"></a><span data-ttu-id="eb107-126">Conectividade móvel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-126">Mobile connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-127">Você pode acessar sites do SharePoint em qualquer lugar de um celular ou Tablet conectado à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-127">You can access SharePoint sites on the go from an internet-connected mobile phone or tablet.</span></span> <span data-ttu-id="eb107-128">Você pode visualizar e atualizar documentos, listas e outros conteúdos de site, além de colaborar com seus colegas, tudo a partir de seu dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-128">You can view and update documents, lists, and other site content and collaborate with colleagues, all from your mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="eb107-129">Saiba mais sobre como [usar um dispositivo móvel para trabalhar com sites do SharePoint Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271052).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-129">Learn more about [using a mobile device to work with SharePoint Online sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271052).</span></span>
  
## <a name="multilingual-user-interface"></a><span data-ttu-id="eb107-130">Interface de usuário multilíngue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-130">Multilingual User Interface</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-131">Use o recurso MUI (Multilingual User interface) para criar sites em idiomas diferentes do idioma padrão da instalação do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-131">Use the Multilingual User Interface (MUI) feature to create sites in languages that are different from the default language of your SharePoint installation.</span></span> <span data-ttu-id="eb107-132">Saiba mais sobre [recursos multilíngues](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271053).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-132">Learn more about [multilingual features](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271053).</span></span>
  
## <a name="ootb-web-parts"></a><span data-ttu-id="eb107-133">Web Parts do OOTB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-133">OOTB web parts</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-134">Uma Web Part é uma unidade modular de informações que forma o bloco de construção básico de uma página de Web Parts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-134">A web part is a modular unit of information that forms the basic building block of a web part page.</span></span>
  
## <a name="permissions-management"></a><span data-ttu-id="eb107-135">Gerenciamento de permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-135">Permissions management</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-p110">As permissões SharePoint são suficientemente flexíveis e configuráveis para que a organização gerencie as permissões em qualquer nível de detalhamento necessário. Três elementos de segurança principais funcionam juntos para controlar o acesso a sites e conteúdo de site: herança de permissões, níveis de permissão (também conhecido como funções do SharePoint), e grupos SharePoint (ou grupos de segurança do SharePoint). Saiba mais sobre como [controlar o acesso do usuário com permissões](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271054).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-p110">SharePoint permissions are flexible and configurable enough for an organization to manage permissions at whatever level of detail that is needed. Three key security elements work together to control user access to sites and site content: permissions inheritance, permission levels (sometimes known as SharePoint roles), and SharePoint groups (or SharePoint security groups). Learn more about [controlling user access with permissions](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271054).</span></span>
  
## <a name="project-site-template"></a><span data-ttu-id="eb107-139">Project site template</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-139">Project site template</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-p111">Utilize o modelo do site de projeto para criar um site no qual você possa capturar tarefas e atribuí-las às pessoas de sua organização, armazenar e gerenciar a documentação relacionada ao projeto e acompanhar os eventos de equipe do projeto em um calendário comum. Saiba mais sobre [sites de projeto](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271228).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-p111">Use the project site template to create a site where you can capture tasks and assign them to people in your organization, store and manage project-related documentation, and track project team events on a common calendar. Learn more about [project sites](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271228).</span></span>
  
## <a name="sharepoint-lists"></a><span data-ttu-id="eb107-142">Listas do SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-142">SharePoint lists</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-p112">Uma lista é um conjunto de dados que você pode compartilhar com os membros da equipe e com outros usuários do site. Por exemplo, você pode criar uma folha de adesão para um evento ou acompanhar os eventos da equipe em um calendário, usando uma lista. Você pode usar várias listas prontas para uso e modelos de lista, que proporcionam um bom ponto de início para organizar os itens da lista. Saiba mais sobre [Listas do SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271056).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-p112">A list is a collection of data that you can share with team members and other site users. For example, you can create a sign-up sheet for an event or track team events on a calendar by using a list. You can use several ready-to-use lists and list templates, which provide a good starting point for organizing list items. Learn more about [SharePoint lists](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271056).</span></span>
  
## <a name="site-designs"></a><span data-ttu-id="eb107-147">Designs de site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-147">Site designs</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-p113">Quando criar um novo site no SharePoint, você começará selecionando um modelo de site como base para o seu site. Os modelos de site contêm listas, bibliotecas, páginas e outros elementos ou recursos que dão suporte às necessidades de uma organização. Saiba mais sobre como [personalizar seu site de equipe](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271058).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-p113">When you create a new site in SharePoint, you start by selecting a site template to base your site on. Site templates contain lists, libraries, pages, and other elements or features that support the needs of an organization. Learn more about [customizing your team site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271058).</span></span>
  
## <a name="site-themes-change-the-look"></a><span data-ttu-id="eb107-151">Temas de site (alterar a aparência)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-151">Site themes (change the look)</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-p114">Você pode personalizar rapidamente seu site de equipe, para que se torne mais fácil de usar e que reflita seu estilo e marca profissionais. Os Temas são uma maneira rápida de aplicar cores e fontes aos sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-p114">You can quickly customize your team site so that it's easier to use and reflects your professional style and brand. Themes are a quick and way to apply colors and fonts to sites.</span></span>
  
## <a name="site-usage-page"></a><span data-ttu-id="eb107-154">Página de uso do site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-154">Site usage page</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-155">Os relatórios do Web Analytics são relatórios predefinidos no SharePoint que usam dados de uso para analisar vários aspectos de sites e conjuntos de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-155">Web analytics reports are pre-built reports in SharePoint that use usage data to analyze various aspects of sites and site collections.</span></span> 
  
## <a name="task-list"></a><span data-ttu-id="eb107-156">Lista de tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-156">Task list</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-p115">As listas de tarefas são usadas para gerenciar o trabalho de um modo hierárquico, com tarefas e subtarefas de resumo exibidas em uma única lista. As tarefas podem ter datas de início e de término, podem ser atribuídas às pessoas em sua organização e podem ser incluídas em uma linha do tempo ilustrada. Saiba mais sobre como [adicionar tarefas ao seu projeto](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271230).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-p115">Task lists are used for managing work in a hierarchical way, with summary tasks and subtasks appearing in a single list. Tasks can have start and end dates, can be assigned to people in your organization, and can be included in an illustrated timeline. Learn more about [adding tasks to your project](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=271230).</span></span>
  
## <a name="team-notebook"></a><span data-ttu-id="eb107-160">Bloco de anotações de equipe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-160">Team notebook</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-161">Ao criar um site de equipe, um bloco de anotações OneNote 2013 compartilhado é automaticamente criado, como parte do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-161">When you create a team site, a OneNote 2013 shared notebook is automatically created as part of the site.</span></span> <span data-ttu-id="eb107-162">Você pode usar esse bloco de anotações para capturar, compilar e compartilhar informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-162">You can use this notebook to capture, compile, and share information.</span></span> <span data-ttu-id="eb107-163">(Este recurso só estará disponível se você se inscrever em um pacote do Office 365 que inclui o Office para o suporte da Web.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-163">(This feature is available only if you have signed up with an Office 365 suite that includes Office for the web support.)</span></span>
  
## <a name="variations"></a><span data-ttu-id="eb107-164">Variações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-164">Variations</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-165">As variações permitem criar, gerenciar e traduzir conteúdo específico de localidade para sites de publicação na intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-165">Variations let you create, manage, and translate locale-specific content for intranet Publishing sites.</span></span> <span data-ttu-id="eb107-166">Variações não está disponível para sites públicos do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-166">Variations is not available for Office 365 public websites.</span></span> <span data-ttu-id="eb107-167">Saiba mais sobre como [criar um site multilíngue](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272921).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-167">Learn more about [creating a multi-language website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=272921).</span></span>
  
## <a name="feature-availability"></a><span data-ttu-id="eb107-168">Disponibilidade de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-168">Feature availability</span></span>

<span data-ttu-id="eb107-169">Para exibir a disponibilidade de recursos nos planos do Office 365, nas opções autônomas e nas soluções locais, consulte [Descrição do serviço do SharePoint Online](sharepoint-online-service-description.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb107-169">To view feature availability across Office 365 plans, standalone options, and on-premises solutions, see [SharePoint Online service description](sharepoint-online-service-description.md).</span></span>
  

