---
title: Diretrizes de licenciamento do Microsoft 365 para conformidade & segurança
ms.author: office365servicedesc
author: pamelaar
manager: gailw
ms.reviewer: v-trscho
audience: ITPro
ms.topic: reference
f1_keywords:
- office-online-service-description
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.custom: Adm_ServiceDesc
description: Este artigo fornece diretrizes de licenciamento para a conformidade do Microsoft 365 para ajudar a evitar possíveis interrupções de serviço devido ao acesso não licenciado.
ms.openlocfilehash: f21b4f5651a79e4cc890090406694ffea4d03e2f
ms.sourcegitcommit: 02dd535b01c4ca7b19b43188ddd1a1f02c01afb5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50460250"
---
# <a name="microsoft-365-licensing-guidance-for-security-amp-compliance"></a><span data-ttu-id="0a157-103">Diretrizes de licenciamento do Microsoft 365 para conformidade com &amp; a segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-103">Microsoft 365 licensing guidance for security &amp; compliance</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-104">Para os fins deste artigo, um serviço de nível de locatário é um serviço online que, quando comprado para qualquer usuário no locatário (autônomo ou como parte dos planos do &mdash; Office 365 ou do Microsoft 365) é ativado em parte ou completo para todos os usuários no locatário. &mdash;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-104">For the purposes of this article, a tenant-level service is an online service that&mdash;when purchased for any user in the tenant (standalone or as part of Office 365 or Microsoft 365 plans)&mdash;is activated in part or in full for all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-105">Embora alguns usuários não autorizados possam, tecnicamente, acessar o serviço, uma licença é necessária para qualquer usuário que você pretenda beneficiar com o serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-105">Although some unlicensed users may technically be able to access the service, a license is required for any user that you intend to benefit from the service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0a157-106">Alguns serviços de locatários atualmente não são capazes de limitar benefícios a usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-106">Some tenant services are not currently capable of limiting benefits to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-107">Os esforços devem ser feitos para limitar os benefícios do serviço aos usuários licenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-107">Efforts should be taken to limit the service benefits to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-108">Isso ajudará a evitar possíveis interrupções de serviço para sua organização depois que os recursos de direcionamento estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-108">This will help avoid potential service disruption to your organization once targeting capabilities are available.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-109">Para ver as opções de licenciamento de seus usuários para se beneficiar dos recursos de conformidade do Microsoft 365 a partir de 1º de abril de 2020, baixe a Comparação detalhada de Licenciamento de Conformidade do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-109">To see the options for licensing your users to benefit from Microsoft 365 compliance features as of April 1, 2020, download the Detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-110">[(PDF)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102403)  |  [(Excel)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102427)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-110">[(PDF)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102403) | [(Excel)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102427)</span></span>

## <a name="azure-active-directory-identity-protection"></a><span data-ttu-id="0a157-111">Azure Active Directory Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-111">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-112">A Proteção de Identidade do Azure Active Directory é um recurso do plano P2 premium do Azure Active Directory que permite detectar possíveis vulnerabilidades que afetam as identidades da sua organização, configurar respostas automatizadas para ações suspeitas detectadas relacionadas às identidades da sua organização e investigar incidentes suspeitos e tomar as medidas apropriadas para resolvê-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-112">Azure Active Directory Identity Protection is a feature of the Azure Active Directory Premium P2 plan that lets you detect potential vulnerabilities affecting your organization's identities, configure automated responses to detected suspicious actions that are related to your organization's identities, and investigate suspicious incidents and take appropriate action to resolve them.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-113">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-113">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-114">Os analistas e profissionais de segurança da SecOps se beneficiam de ter exibições consolidadas de usuários sinalizados e eventos de risco com base em algoritmos de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-114">SecOps analysts and security professionals benefit from having consolidated views of flagged users and risk events based on machine learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-115">Os usuários finais se beneficiam da proteção automática fornecida por meio do Acesso Condicional baseado em risco e da segurança aprimorada fornecida atuando em vulnerabilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-115">End users benefit from the automatic protection provided through risk-based Conditional Access and the improved security provided by acting on vulnerabilities.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-116">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-116">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-117">O Enterprise Mobility + Security E5/A5, o Microsoft 365 E5/A5, o Microsoft 365 E5/A5 Security e o Azure Active Directory Premium Plan 2 fornecem os direitos para que um usuário se beneficie da Proteção de Identidade do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-117">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 provide the rights for a user to benefit from Azure Active Directory Identity Protection.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-118">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-118">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-119">Por padrão, os recursos da Proteção de Identidade do Azure AD são habilitados no nível do locatário para todos os usuários do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-119">By default, Azure AD Identity Protection features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-120">Para obter informações sobre a Proteção de Identidade do Azure AD, consulte [O que é a Proteção de Identidade?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-120">For information about Azure AD Identity Protection, see [What is Identity Protection?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-121">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-121">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-122">Os administradores podem escopo da Proteção de Identidade do Azure AD atribuindo políticas de risco que definem o nível de redefinições de senha e permitindo o acesso apenas para usuários licenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-122">Admins can scope Azure AD Identity Protection by assigning risk policies that define the level for password resets and allowing access for licensed users only.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-123">Para obter instruções sobre como escopo das implantações da Proteção de Identidade do Azure AD, consulte Como configurar [e habilitar políticas de risco.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/howto-sign-in-risk-policy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-123">For instructions on how to scope Azure AD Identity Protection deployments, see [How to configure and enable risk policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/howto-sign-in-risk-policy).</span></span>

## <a name="azure-active-directory-identity-governance"></a><span data-ttu-id="0a157-124">Governança de Identidade do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-124">Azure Active Directory Identity Governance</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-125">A Governança de Identidade do Azure Active Directory permite equilibrar a necessidade de segurança e produtividade dos funcionários da sua organização com os processos corretos e a visibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-125">Azure Active Directory Identity Governance allows you to balance your organization's need for security and employee productivity with the right processes and visibility.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-126">Ele usa gerenciamento de direitos, avaliações de acesso, gerenciamento de identidade privilegiada e políticas de termos de uso para garantir que as pessoas certas tenham acesso aos recursos corretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-126">It uses entitlement management, access reviews, privileged identity management, and terms-of-use policies to ensure that the right people have the right access to the right resources.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-127">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-127">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-128">A Governança de Identidade do Azure Active Directory aumenta a produtividade dos usuários, facilitando a solicitação de acesso a aplicativos, grupos e Microsoft Teams em um pacote de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-128">Azure Active Directory Identity Governance increases users' productivity by making it easier to request access to apps, groups, and Microsoft Teams in one access package.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-129">Os usuários também podem ser configurados como aprovadores, sem envolver administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-129">Users can also be configured as approvers, without involving administrators.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-130">Para análises de acesso, os usuários podem revisar associações de grupos com recomendações inteligentes para tomar medidas em intervalos regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-130">For access reviews, users can review memberships of groups with smart recommendations to take action on regular intervals.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-131">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-131">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-132">O Enterprise Mobility + Security E5/A5, o Microsoft 365 E5/A5, o Microsoft 365 E5/A5 Security e o Azure Active Directory Premium Plan 2 fornecem os direitos para que um usuário se beneficie da Governança de Identidade do Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-132">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 provide the rights for a user to benefit from Azure Active Directory Identity Governance.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-133">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-133">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-134">Os recursos de Governança de Identidade do Azure AD estão habilitados no nível do locatário, mas implementados por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-134">Azure AD Identity Governance features are enabled at the tenant level but implemented per user.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-135">Para obter informações sobre a Governança de Identidade do Azure AD, consulte O que é a Governança de Identidade do [Azure AD?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/identity-governance-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-135">For information about Azure AD Identity Governance, see [What is Azure AD Identity Governance?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/identity-governance-overview)</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-136">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-136">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-137">Os administradores podem escopo da Governança de Identidade do Azure AD atribuindo pacotes de acesso, análises de acesso ou gerenciamento de identidade privilegiada apenas para usuários licenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-137">Admins can scope Azure AD Identity Governance by assigning access packages, access reviews, or privileged identity management for licensed users only.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-138">Para obter instruções sobre como escopo das implantações de Governança de Identidade do Azure AD, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-138">For instructions on how to scope Azure AD Identity Governance deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0a157-139">Requisitos de licença de gerenciamento de direitos do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-139">Azure AD entitlement management license requirements</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/entitlement-management-overview#license-requirements)
- [<span data-ttu-id="0a157-140">Requisitos de licença de revisão de acesso do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-140">Azure AD access review license requirements</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/governance/access-reviews-overview#license-requirements)
- [<span data-ttu-id="0a157-141">Requisitos de licença para usar o Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-141">License requirements to use Privileged Identity Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management/subscription-requirements)

## <a name="microsoft-defender-for-identity"></a><span data-ttu-id="0a157-142">O que é o Microsoft Defender para Identidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-142">Microsoft Defender for Identity</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-143">O Microsoft Defender for Identity (anteriormente a Proteção Avançada contra Ameaças do Azure) é um serviço de nuvem que ajuda a proteger ambientes híbridos corporativos contra vários tipos de ataques cibernéticos direcionados avançados e ameaças internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-143">Microsoft Defender for Identity (formerly Azure Advanced Threat Protection) is a cloud service that helps protect enterprise hybrid environments from multiple types of advanced targeted cyber-attacks and insider threats.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-144">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-144">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-145">Os analistas secOp e profissionais de segurança se beneficiam da capacidade do Microsoft Defender for Identity de detectar e investigar ameaças avançadas, identidades comprometidas e ações internas mal-intencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-145">SecOp analysts and security professionals benefit from the ability of Microsoft Defender for Identity to detect and investigate advanced threats, compromised identities, and malicious insider actions.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-146">Os usuários finais se beneficiam tendo seus dados monitorados pelo Microsoft Defender para Identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-146">End users benefit by having their data monitored by Microsoft Defender for Identity.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-147">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-147">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-148">O Enterprise Mobility + Security E5/A5, o Microsoft 365 E5/A5/G5, o Microsoft 365 E5/A5/G5 Security e o Microsoft Defender for Identity para Usuários fornecem os direitos de benefício do Microsoft Defender para Identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-148">Enterprise Mobility + Security E5/A5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, and Microsoft Defender for Identity for Users provide the rights to benefit from Microsoft Defender for Identity.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-149">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-149">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-150">Por padrão, os recursos do Microsoft Defender para Identidade são habilitados no nível do locatário para todos os usuários dentro do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-150">By default, Microsoft Defender for Identity features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-151">Para obter informações sobre como configurar o Azure ATP, consulte [Create your Microsoft Defender for Identity instance](https://docs.microsoft.com/defender-for-identity/install-step1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-151">For information on configuring Azure ATP, see [Create your Microsoft Defender for Identity instance](https://docs.microsoft.com/defender-for-identity/install-step1).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-152">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-152">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-153">No momento, os serviços do Microsoft Defender para Identidade não são capazes de limitar recursos a usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-153">Microsoft Defender for Identity services aren't currently capable of limiting capabilities to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-154">Você deve licenciar todos os usuários que pretende beneficiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-154">You must license every user you intend to benefit.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="0a157-155">Obter o Microsoft Defender para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-155">Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-156">O Microsoft Defender for Office 365 (anteriormente a Proteção Avançada contra Ameaças do Office 365) ajuda a proteger as organizações contra ataques sofisticados, como phishing e malware de dia zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-156">Microsoft Defender for Office 365 (formerly Office 365 Advanced Threat Protection) helps protect organizations against sophisticated attacks such as phishing and zero-day malware.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-157">O Microsoft Defender para Office 365 também fornece informações ativas correlacionando sinais de uma ampla variedade de dados para ajudar a identificar, priorizar e fornecer recomendações sobre como lidar com possíveis ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-157">Microsoft Defender for Office 365 also provides actionable insights by correlating signals from a broad range of data to help identify, prioritize, and provide recommendations on how to address potential threats.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-158">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-158">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-159">O Microsoft Defender para Office 365 protege os usuários contra ataques sofisticados, como phishing e malware de dia zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-159">Microsoft Defender for Office 365 protects users from sophisticated attacks such as phishing and zero-day malware.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-160">Para ver a lista completa de serviços fornecidos no Plano 1 e no Plano 2, consulte [Microsoft Defender para Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-160">For the full list of services provided in Plan 1 and Plan 2, see [Microsoft Defender for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-161">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-161">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span> 

<span data-ttu-id="0a157-162">O Microsoft Defender para Office 365 Planos 1 e 2, o Office 365 E5/A5/G5, o Microsoft 365 E5/A5/G5, o Microsoft 365 E5/A5/G5 Security e o Microsoft 365 Business Premium fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do Microsoft Defender para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-162">Microsoft Defender for Office 365 Plans 1 and 2, Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, and Microsoft 365 Business Premium provide the rights for a user to benefit from Microsoft Defender for Office 365.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-163">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-163">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-164">Por padrão, os recursos do Microsoft Defender para Office 365 são habilitados no nível de locatário para todos os usuários no locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-164">By default, Microsoft Defender for Office 365 features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-165">Para obter informações sobre como configurar políticas do Microsoft Defender para Office 365 para usuários licenciados, consulte [Microsoft Defender for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-165">For information on configuring Microsoft Defender for Office 365 policies for licensed users, see [Microsoft Defender for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-166">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-166">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-167">Para escopo do Microsoft Defender para Office 365, siga as políticas de implantação links seguros e anexos seguros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-167">To scope Microsoft Defender for Office 365, follow the Safe Links and Safe Attachments deployment policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a157-168">Para obter informações sobre como configurar Links Seguros para usuários licenciados, consulte [Links Seguros no Microsoft Defender para Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-links).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-168">For information on configuring Safe Links for licensed users, see [Safe Links in Microsoft Defender for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-links).</span></span>

- <span data-ttu-id="0a157-169">Para obter informações sobre como configurar Anexos Seguros para usuários [licenciados, consulte Anexos Seguros no Microsoft Defender para Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-attachments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-169">For information on configuring Safe Attachments for licensed users, see [Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/atp-safe-attachments).</span></span>

## <a name="office-365-cloud-app-security"></a><span data-ttu-id="0a157-170">Office 365 Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-170">Office 365 Cloud App Security</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-171">O Office 365 Cloud App Security (OCAS) é um subconjunto do Microsoft Cloud App Security, com recursos limitados ao Office 365 e sem segurança adicional para aplicativos de nuvem de terceiros e serviços IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-171">Office 365 Cloud App Security (OCAS) is a subset of Microsoft Cloud App Security, with features limited to Office 365 and without additional security for third-party cloud apps and IaaS services.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-172">O OCAS dá visibilidade às organizações sobre seus aplicativos e serviços de nuvem de produtividade, fornece análises sofisticadas para identificar e combater ameaças cibernéticas e permite que elas controlem como os dados percorrem o &mdash; Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-172">OCAS gives organizations visibility into their productivity cloud apps and services, provides sophisticated analytics to identify and combat cyber threats, and lets them control how data travels&mdash;across Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-173">Para comparar recursos, consulte [Diferenças entre o Microsoft Cloud App Security e o Office 365 Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/editions-cloud-app-security-o365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-173">To compare features, see [Differences between Microsoft Cloud App Security and Office 365 Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/editions-cloud-app-security-o365).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-174">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-174">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-175">O OCAS descobre o Shadow IT, fornece proteção contra ameaças no Office 365 e pode controlar quais aplicativos têm permissão para acessar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-175">OCAS discovers Shadow IT, provides threat protection across Office 365, and can control which apps have permission to access data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-176">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-176">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-177">O Office 365 E5/A3/A5/G5 fornece os direitos para um usuário se beneficiar do OCAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-177">Office 365 E5/A3/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from OCAS.</span></span>
<span data-ttu-id="0a157-178">Para obter mais informações, consulte o [Microsoft Cloud App Security Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-178">For more information, see the [Microsoft Cloud App Security Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-179">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-179">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-180">Por padrão, os recursos do OCAS são habilitados no nível do locatário para todos os usuários dentro do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-180">By default, OCAS features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-181">Para obter informações sobre como configurar o serviço, consulte [Configuração básica para Segurança do Aplicativo na Nuvem.](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/general-setup)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-181">For information on configuring the service, see [Basic setup for Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/general-setup).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-182">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-182">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-183">Os administradores podem escopo de implantações do OCAS para impor como determinados aplicativos são acessados e limitar grupos de usuários monitorados pelo Office 365 Cloud App Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-183">Admins can scope OCAS deployments to enforce how certain apps are accessed and limit user groups monitored by Office 365 Cloud App Security.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-184">Para obter mais informações, consulte [Implantação com escopo](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/scoped-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-184">For more information, see [Scoped deployment](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/scoped-deployment).</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-app-security"></a><span data-ttu-id="0a157-185">Segurança no aplicativo na nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-185">Microsoft Cloud App Security</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-186">O Microsoft Cloud App Security (MCAS) é uma solução CASB (Agente de Segurança do Cloud Access) que dá às organizações visibilidade de seus aplicativos e serviços de nuvem, fornece análises sofisticadas para identificar e combater ameaças cibernéticas e permite que elas controlem como os dados viajam por qualquer aplicativo de &mdash; nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-186">Microsoft Cloud App Security (MCAS) is a Cloud Access Security Broker (CASB) solution that gives organizations visibility into their cloud apps and services, provides sophisticated analytics to identify and combat cyber threats, and lets them control how data travels&mdash;across any cloud app.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-187">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-187">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-188">O MCAS descobre e avalia o Shadow IT, fornece proteção contra ameaças em aplicativos de nuvem de terceiros e primeiro e protege informações em aplicativos de nuvem de terceiros e primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-188">MCAS discovers and assesses Shadow IT, provides threat protection across first- and third-party cloud apps, and protects information across first- and third-party cloud apps.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-189">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-189">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-190">MCAS, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, Conformidade com o Microsoft 365 E5/A5/G5 e Microsoft 365 Information Protection and Governance fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do MCAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-190">MCAS, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from MCAS.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-191">O Azure AD P1 fornece os direitos para que um usuário se beneficie dos recursos de Descoberta no MCAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-191">Azure AD P1 provides the rights for a user to benefit from the Discovery capabilities in MCAS.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-192">Para se beneficiar dos recursos de Controle de Aplicativo de Acesso Condicional no MCAS, os usuários também devem ser licenciados para o Azure Active Directory P1, que está incluído no Enterprise Mobility + Security E3/A3/G3, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E3/A3/G3, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security e Microsoft 365 E5/G5 Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-192">To benefit from the Conditional Access App Control capabilities in MCAS, users must also be licensed for Azure Active Directory P1, which is included in Enterprise Mobility + Security E3/A3/G3, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E3/A3/G3, Microsoft 365 E5/A5/G5, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Security.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-193">Para se beneficiar da rotulagem automática do lado do cliente, os usuários devem ser licenciados para o Azure Information Protection P2, que está incluído no Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Conformidade com o Microsoft 365 E5/A5/G5 e Proteção e Governança de Informações do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-193">To benefit from automatic client-side labeling, users must be licensed for Azure Information Protection P2, which is included in Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0a157-194">A rotulagem automática do lado do servidor requer Proteção de Informações para o Office 365 - Licenças Premium ( `MIP_S_CLP2` ou `efb0351d-3b08-4503-993d-383af8de41e3` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-194">Automatic server-side labeling requires Information Protection for Office 365 - Premium licenses (`MIP_S_CLP2` or `efb0351d-3b08-4503-993d-383af8de41e3`).</span></span> <span data-ttu-id="0a157-195">Para referência, consulte [Nomes de produto e identificadores de](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-service-plan-reference)plano de serviço para licenciamento .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-195">For reference, see [Product names and service plan identifiers for licensing](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/enterprise-users/licensing-service-plan-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-196">Para obter mais informações, consulte o [Microsoft Cloud App Security Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-196">For more information, see the [Microsoft Cloud App Security Licensing Datasheet](https://www.aka.ms/mcaslicensing).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-197">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-197">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-198">Por padrão, os recursos MCAS são habilitados no nível do locatário para todos os usuários dentro do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-198">By default, MCAS features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-199">Para obter informações sobre como configurar políticas de Segurança do Microsoft Cloud App para usuários licenciados, consulte [Microsoft Cloud App Security overview](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-199">For information on configuring Microsoft Cloud App Security policies for licensed users, see [Microsoft Cloud App Security overview](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-200">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-200">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-201">Os administradores podem escopo de implantações MCAS para usuários licenciados usando os recursos de implantação com escopo disponíveis no serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-201">Admins can scope MCAS deployments to licensed users by using the scoped deployment capabilities available in the service.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-202">Para obter mais informações, consulte [Implantação com escopo](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/scoped-deployment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-202">For more information, see [Scoped deployment](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/scoped-deployment).</span></span>

## <a name="compliance-manager"></a><span data-ttu-id="0a157-203">Gerenciador de Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-203">Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-204">Simplifique a conformidade e ajude a reduzir o risco com o Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-204">Simplify compliance and help reduce risk with Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-205">O Gerenciador de Conformidade ajuda as organizações a atender aos requisitos de regulamentos, padrões, políticas da empresa ou outras estruturas de controle desejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-205">Compliance Manager helps organizations meet requirements of regulations, standards, company policies, or other desired control frameworks.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-206">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-206">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-207">A seguir estão os benefícios para os usuários do serviço Gerenciador de Conformidade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-207">Following are the benefits to the users from Compliance Manager service:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a157-208">Converte regulamentações complicadas, padrões, políticas da empresa ou outras estruturas de controle desejadas em linguagem simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-208">Translates complicated regulations, standards, company policies, or other desired control frameworks into simple language</span></span>
- <span data-ttu-id="0a157-209">Fornece acesso a uma grande biblioteca de avaliações e avaliações personalizadas exclusivas para atender às necessidades exclusivas de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-209">Provides access to a vast library of out-of-the-box assessments and custom assessments to meet unique compliance needs</span></span>
- <span data-ttu-id="0a157-210">Mapeia controles regulatórios para ações recomendadas de melhoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-210">Maps regulatory controls to recommended improvement actions</span></span>
- <span data-ttu-id="0a157-211">Fornece orientações passo a passo sobre como implementar as soluções para atender aos requisitos regulatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-211">Provides step-by-step guidance on how to implement the solutions to meet regulatory requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="0a157-212">Ajuda os usuários a priorizar ações que terão o maior impacto em sua conformidade organizacional associando uma pontuação a cada ação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-212">Helps users prioritize actions that will have the highest impact on their organizational compliance by associating a score with each action</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-213">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-213">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-214">Os clientes com licenças E1 e E3/G3 poderão acessar apenas a avaliação padrão da Linha de Base de Proteção de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-214">Customers with E1 and E3/G3 licenses will be able to access only the default Data Protection Baseline assessment.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-215">Os clientes com licenças do Office 365 E5/A5 e do Microsoft 365 E5/A5 (Conformidade, Proteção de Informações & Governança e SKUs de Descoberta Eletrônica e Auditoria incluídas) poderão acessar avaliações de Linha de Base de Proteção de Dados, RGPD, NIST 800-53 e ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-215">Customers with Office 365 E5/A5 and Microsoft 365 E5/A5 licenses (Compliance, Info Protection & Governance, and eDiscovery and Audit SKUs included) will be able to access Data Protection Baseline, GDPR, NIST 800-53, and ISO 27001 out-of-the-box assessments.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-216">Os clientes com o Office 365 G5 e o Microsoft 365 G5 poderão acessar os Níveis de Linha de Base de Proteção de Dados, RGPD, NIST 800-53, ISO 27001 e Certificação do Modelo de Maturidade da Segurança Cibernética (CMMC) níveis 1 a 5 avaliações in-loco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-216">Customers with Office 365 G5 and Microsoft 365 G5 will be able to access Data Protection Baseline, GDPR, NIST 800-53, ISO 27001 and Cybersecurity Maturity Model Certification (CMMC) Levels 1 through 5 out-of-the-box assessments.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-217">O recurso de avaliação personalizado e avaliações premium são reservados para clientes do Office 365 E5/A5/G5 e do Microsoft 365 E5/A5/G5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-217">The custom assessment feature and premium assessments are reserved for Office 365 E5/A5/G5 and Microsoft 365 E5/A5/G5 customers.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-218">Avaliações premium, como FedRAMP Moderate, FedRAMP High e outras, estarão disponíveis para compra para clientes com licenças E5/A5/G5 durante o primeiro semestre de 2021 por meio de VL, CSP e WebDirect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-218">Premium assessments, such as FedRAMP Moderate, FedRAMP High and others, will be available for purchase to customers with E5/A5/G5 licenses during the first half of 2021 through VL, CSP, and WebDirect.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-219">Entre em contato com o vendedor da Microsoft ou o Microsoft Partner para comprar por meio de canais VL ou CSP, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-219">Contact your Microsoft seller or Microsoft Partner to purchase through VL or CSP channels, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-220">Para comprar por meio do WebDirect, consulte [WebDirect](https://aka.ms/ComplianceManager/WebDirect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-220">To purchase through WebDirect, see [WebDirect](https://aka.ms/ComplianceManager/WebDirect).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-221">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-221">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-222">O Gerenciador de Conformidade é provisionado por padrão para seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-222">Compliance Manager is provisioned by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-223">Os administradores configuram permissões de usuário e atribuem funções para que usuários não administradores em sua organização possam começar a usar o Gerenciador de Conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-223">Admins set user permissions and assign roles so that non-admin users in your organization can start using Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-224">Para obter mais informações, [consulte Get started with Compliance Manager: Set user permissions and assign roles](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-setup#set-user-permissions-and-assign-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-224">For more information, see [Get started with Compliance Manager: Set user permissions and assign roles](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-setup#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="0a157-225">Microsoft Defender para Ponto de Extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-225">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-226">O Microsoft Defender for Endpoint (anteriormente Microsoft Defender ATP) é uma solução de segurança de ponto de extremidade que inclui gerenciamento e avaliação de vulnerabilidades baseadas em risco; recursos de redução de superfície de ataque; proteção de próxima geração baseada em comportamento e com energia na nuvem; detecção e resposta do ponto de extremidade (EDR); investigação automática e correção; e serviços de busca gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-226">Microsoft Defender for Endpoint (formerly Microsoft Defender ATP) is an endpoint security solution that includes risk-based vulnerability management and assessment; attack surface reduction capabilities; behavioral based and cloud-powered next generation protection; endpoint detection and response (EDR); automatic investigation and remediation; and managed hunting services.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-227">Consulte [a página do Microsoft Defender para Ponto de](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) Extremidade para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-227">See [Microsoft Defender for Endpoint](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) page to learn more.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-228">Quais usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-228">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-229">Os usuários licenciados do Windows 10 Enterprise E5, do Windows 10 Education A5, do Microsoft 365 E5/G5, que inclui o Windows 10 Enterprise E5, o Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, podem se beneficiar do Microsoft Defender para o Ponto de Extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-229">Licensed users of Windows 10 Enterprise E5, Windows 10 Education A5, Microsoft 365 E5/G5, which includes Windows 10 Enterprise E5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Security, can benefit from Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-230">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-230">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-231">Os analistas secOps e profissionais de segurança se beneficiam dos recursos de segurança do ponto de extremidade do Microsoft Defender para o Ponto de Extremidade para fazer proteção preventiva, detecção pós-violação, investigação automatizada e resposta a ameaças avançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-231">SecOps analysts and security professionals benefit from endpoint security capabilities of Microsoft Defender for Endpoint to do preventative protection, post-breach detection, automated investigation, and response to advanced threats.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-232">Os usuários finais se beneficiam por ter eventos mal-intencionados monitorados pelo Microsoft Defender para Ponto de Extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-232">End users benefit by having malicious events monitored by Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-233">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-233">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-234">Por padrão, os recursos do Microsoft Defender para Ponto de Extremidade são habilitados no nível do locatário para todos os usuários dentro do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-234">By default, Microsoft Defender for Endpoint features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-235">Para obter informações sobre a implantação, consulte [Fases de implantação.](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/deployment-phases)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-235">For information on deployment, see [Deployment phases](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/deployment-phases).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-236">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-236">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-237">Os administradores do Microsoft Defender for Endpoint podem usar o controle de acesso baseado em função (RBAC) para criar funções e grupos dentro da equipe de operações de segurança para conceder acesso apropriado ao Centro de Segurança do Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-237">Microsoft Defender for Endpoint administrators can use role-based access control (RBAC) to create roles and groups within the security operations team to grant appropriate access to the Microsoft Defender Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-238">Para obter mais informações, consulte [Manage portal access using role-based access control](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/rbac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-238">For more information, see [Manage portal access using role-based access control](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/rbac).</span></span>

## <a name="microsoft-365-data-classification-analytics-overview-content-amp-activity-explorer"></a><span data-ttu-id="0a157-239">Análise de classificação de dados do Microsoft 365: Visão geral do Explorador de &amp; Atividades de Conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-239">Microsoft 365 data classification analytics: Overview Content &amp; Activity Explorer</span></span>  

<span data-ttu-id="0a157-240">Os recursos de análise de classificação de dados estão disponíveis na experiência do centro de conformidade do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-240">Data classification analytic capabilities are available within Microsoft 365 compliance center experience.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-241">Visão geral mostra os locais do conteúdo digital e os rótulos e tipos de informações confidenciais mais comuns presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-241">Overview shows the locations of digital content and most common sensitive information types and labels present.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-242">O Explorador de Conteúdo fornece visibilidade da quantidade e tipos de dados confidenciais e permite que os usuários filtrem por rótulo ou tipo de sensibilidade para obter uma visão detalhada dos locais onde os dados confidenciais são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-242">Content Explorer provides visibility into amount and types of sensitive data and allows users to filter by label or sensitivity type to get a detailed view of locations where the sensitive data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-243">O Explorador de Atividades mostra atividades relacionadas a dados confidenciais e rótulos, como downgrades de rótulos ou compartilhamento externo que podem expor seu conteúdo a riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-243">Activity Explorer show activities related to sensitive data and labels, such as label downgrades or external sharing that could expose your content to risk.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-244">O Explorador de Atividades fornece um único painel de vidro para os administradores obterem visibilidade sobre atividades relacionadas a informações confidenciais que estão sendo usadas pelos usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-244">Activity Explorer provides a single pane of glass for admins to get visibility about activities that are related to sensitive information that is being used by end-users.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-245">Esses dados incluem atividades de rótulo, logs de prevenção contra perda de dados (DLP), rotulagem automática, DLP de ponto de extremidade e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-245">These data include label activities, data loss prevention (DLP) logs, auto-labeling, Endpoint DLP and more.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-246">O Explorador de Conteúdo oferece aos administradores a capacidade de indexar os documentos confidenciais armazenados em cargas de trabalho suportadas do Microsoft 365 e identificar as informações confidenciais que eles estão armazenando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-246">Content Explorer provide admins the ability to index the sensitive documents that are stored within supported Microsoft 365 workloads and identify the sensitive information that they are storing.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-247">Além disso, o Explorador de Conteúdo ajuda a identificar documentos que são classificados com rótulos de confidencialidade e retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-247">In addition, Content Explorer helps identify documents that are classified with sensitivity and retention labels.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-248">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-248">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-249">Os administradores de proteção e conformidade de informações podem acessar o serviço para obter acesso a esses logs e dados indexados para entender onde os dados confidenciais são armazenados e quais atividades estão relacionadas a esses dados e executadas pelos usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-249">Information protection and compliance admins can access the service to get access to these logs and indexed data to understand where sensitive data are stored and which activities are related to this data and performed by end users.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-250">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-250">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-251">Os usuários licenciados do Microsoft 365 E5/A5/G5, microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection Governance e Office 365 E5 podem se beneficiar da análise de classificação de dados do &amp; Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-251">Licensed users of Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection &amp; Governance and Office 365 E5 can benefit from Microsoft 365 data classification analytics.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a157-252">O Microsoft 365 E3/A3/G3 e o Office 365 E3/A3/G3 permitem que os usuários se beneficiem apenas da agregação de dados do Explorador de Conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-252">Microsoft 365 E3/A3/G3 and Office 365 E3/A3/G3 allow users to benefit from Content Explorer data aggregation only.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-253">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-253">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-254">Por padrão, os recursos do Overview Content and Activity Explorer são habilitados no nível do locatário para todos os usuários dentro do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-254">By default, Overview Content and Activity Explorer features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-255">Para obter informações sobre como configurar a análise de classificação de dados para usuários licenciados, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-255">For information on configuring data classification analytics for licensed users, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a157-256">**Explorador de** Conteúdo : [Começar com o explorador de conteúdo - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-256">**Content Explorer**: [Get started with content explorer - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer).</span></span>
- <span data-ttu-id="0a157-257">**Explorador de** Atividades : Começar com o explorador de atividades [- Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-257">**Activity Explorer**: [Get started with activity explorer - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer).</span></span>
- <span data-ttu-id="0a157-258">**Notas de versão de classificação de dados**: Notas de versão de classificação de dados - Microsoft [365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-258">**Data classification release notes**: [Data classification release notes - Microsoft 365 Compliance | Microsoft Docs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-259">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-259">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-260">Esse recurso precisa ser escopo para usuários que usam a solução ativamente no portal de Conformidade do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-260">This feature needs to be scoped for users who actively use the solution within Microsoft 365 Compliance portal.</span></span>

## <a name="information-protection"></a><span data-ttu-id="0a157-261">Proteção de Informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-261">Information Protection</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-262">A Proteção de Informações ajuda as organizações a descobrir, classificar, rotular e proteger documentos e emails confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-262">Information Protection helps organizations discover, classify, label, and protect sensitive documents and emails.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-263">Os administradores podem definir regras e condições para aplicar rótulos automaticamente, os usuários podem aplicar rótulos manualmente ou uma combinação dos dois pode ser usada, onde os usuários receberão recomendações sobre a aplicação de rótulos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-263">Admins can define rules and conditions to apply labels automatically, users can apply labels manually, or a combination of the two can be used—where users are given recommendations on applying labels.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-264">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-264">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-265">Os usuários se beneficiam por terem a capacidade de aplicar manualmente rótulos de confidencialidade ao conteúdo ou por terem seu conteúdo automaticamente classificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-265">Users benefit by having the ability to manually apply sensitivity labels to their content or by having their content automatically classified.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-266">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-266">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-267">O Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, Office 365 E5/A5/E3/A3/F3, Plano AIP 1 e Plano 2 da AIP fornecem os direitos para um usuário se beneficiar da rotulagem de sensibilidade manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-267">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, Office 365 E5/A5/E3/A3/F3, AIP Plan 1, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from manual sensitivity labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-268">O Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, Plano 1 da AIP e Plano 2 da AIP fornecem os direitos para um usuário se beneficiar da aplicação e exibição de rótulos de sensibilidade no Power BI e para proteger dados quando exportados do Power BI para Excel, PowerPoint ou PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-268">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3/F1/F3/Business Premium, Enterprise Mobility + Security F3/E3/E5, AIP Plan 1, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from applying and viewing sensitivity labels in Power BI and to protect data when it's exported from Power BI to Excel, PowerPoint, or PDF.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0a157-269">O Power BI está incluído no Microsoft 365 E5/A5/G5; em todos os outros planos, o Power BI deve ser licenciado separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-269">Power BI is included with Microsoft 365 E5/A5/G5; in all other plans, Power BI must be licensed separately.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-270">Microsoft 365 E5/A5/G5, Conformidade com o Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection e Governance, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5 e Plano AIP 2 fornecem os direitos para um usuário se beneficiar da rotulagem automática de sensibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-270">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection, and Governance, Office 365 E5, Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, and AIP Plan 2 provide the rights for a user to benefit from automatic sensitivity labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-271">Para direitos específicos por licença, consulte a Comparação detalhada de Licenciamento de Conformidade do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-271">For specific rights by license, see the detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-272">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf)  |  [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) Não inclui direitos de classificação automática com base no Aprendizado de Máquina (classificadores treineis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-272">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf) | [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) Does not include rights to automatic classification based on Machine Learning (trainable classifiers).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-273">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-273">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-274">Por padrão, os recursos de proteção de informações são habilitados no nível do locatário para todos os usuários dentro do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-274">By default, information protection features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-275">Para obter informações sobre como configurar políticas para usuários licenciados, consulte Ativando o Gerenciamento de Direitos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-275">For information on configuring policies for licensed users, see Activating Azure Rights Management.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-276">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-276">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-277">Exceto ao usar o recurso de scanner AIP, as políticas podem ser escopo para grupos específicos ou usuários e registros podem ser editadas para impedir que usuários não licenças executam recursos de classificação ou rotulagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-277">Except when using the AIP scanner feature, policies can be scoped to specific groups or users and registries can be edited to prevent unlicensed users from running classification or labeling features.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-278">Para obter instruções sobre como escopo de implantações AIP, consulte [Configuring the Azure Information Protection policy](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-278">For instructions on how to scope AIP deployments, see [Configuring the Azure Information Protection policy](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy).</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-279">Para o recurso de scanner AIP, a Microsoft não se compromete a fornecer recursos de classificação, rotulagem ou proteção de arquivos para usuários que não estão licenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-279">For the AIP scanner feature, Microsoft does not commit to providing file classification, labeling, or protection capabilities to users who are not licensed.</span></span>

## <a name="information-governance"></a><span data-ttu-id="0a157-280">Governança de Informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-280">Information Governance</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-281">A Governança de Informações ajuda as organizações a gerenciar seus riscos por meio da descoberta, classificação, rotulagem e controle de seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-281">Information Governance helps organizations manage their risk through discovering, classifying, labeling, and governing their data.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-282">A Governança de Informações permite que as organizações atendem aos requisitos comerciais e regulatórios, bem como reduzem sua superfície de ataque, fornecendo recursos de retenção e exclusão em seus dados do Microsoft 365 e de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-282">Information Governance lets organizations meet business and regulatory requirements as well as reduce their attack surface by providing retention and deletion capabilities across their Microsoft 365 and third-party data.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-283">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-283">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-284">Os usuários se beneficiam por serem capazes de classificar dados para fins de retenção para manter políticas e regulamentos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-284">Users benefit by being able to classify data for retention purposes to uphold specific policies and regulations.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-285">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-285">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-286">O Microsoft 365 F3/Business Premium, o Office 365 E1/A1/F3 e os planos autônomos do Exchange fornecem os direitos para que um usuário se beneficie da aplicação manual de rótulos de retenção não registrado aos dados da caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-286">Microsoft 365 F3/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3, and standalone Exchange plans provide the rights for a user to benefit from manually applying non-record retention labels to mailbox data.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-287">Os planos do Microsoft 365 F3/F1/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3 e do SharePoint autônomo fornecem os direitos para que um usuário se beneficie da aplicação manual de rótulos de retenção não registrado a arquivos no SharePoint ou no OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-287">Microsoft 365 F3/F1/Business Premium, Office 365 E1/A1/F3, and standalone SharePoint plans provide the rights for a user to benefit from manually applying non-record retention labels to files in SharePoint or OneDrive.</span></span> 

<span data-ttu-id="0a157-288">O Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/Business Premium, o Office 365 E5/A5/G5/E3/A3, o Plano 2 do Exchange e o Arquivamento do Exchange Online fornecem os direitos para que um usuário se beneficie de uma política básica de retenção de caixa de correio em toda a organização ou local e/ou para aplicar manualmente uma rotulagem de retenção sem registro aos dados da caixa de correio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-288">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/Business Premium, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3, Exchange Plan 2, and Exchange Online Archiving provide the rights for a user to benefit from a basic organization-wide or location-wide mailbox retention policy and/or to manually apply a non-record retention labeling to mailbox data.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-289">O Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3, o Office 365 E5/A5/G5/E3/A3 e o SharePoint Plan 2 fornecem os direitos para um usuário se beneficiar de uma política básica de retenção do SharePoint ou do OneDrive e/ou aplicar manualmente um rótulo de retenção não registrado a arquivos no SharePoint ou no OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-289">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3, and SharePoint Plan 2 provide the rights for a user to benefit from a basic SharePoint or OneDrive retention policy and/or to manually apply a non-record retention label to files in SharePoint or OneDrive.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-290">O Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3 e o Office 365 E5/A5/G5/E3/A3 fornecem os direitos para um usuário se beneficiar de uma política de retenção do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-290">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3 and Office 365 E5/A5/G5/E3/A3 provide the rights for a user to benefit from a Teams retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-291">Conformidade com o Microsoft 365 E5/A5/G5, Conformidade com o Microsoft 365 E5/A5/G5, Proteção de Informações do Microsoft 365 e Governança E5/A5/G5, e o Office 365 E5/A5 fornecem os direitos para que um usuário se beneficie da aplicação automática de rótulos ou políticas de retenção, da aplicação de rótulos ou políticas de retenção padrão, iniciando o período de retenção de um rótulo de retenção com base em um evento personalizado, disparando uma revisão de disposição manual no final do período de retenção do rótulo, importando dados de terceiros por meio de conectores de dados nativos, declarando um arquivo um registro, descobrindo o conteúdo rotulado e monitorando a atividade de rotulagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-291">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5, and Office 365 E5/A5 provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention labels or policies, applying default retention labels or policies, starting the retention period of a retention label based on a custom event, triggering a manual disposition review at the end of the label's retention period, importing third-party data through native data connectors, declaring a file a record, discovering labeled content, and monitoring labeling activity.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-292">O Microsoft 365 E5/A5/G5, a Conformidade com o Microsoft 365 E5/A5/G5, a Proteção de Informações do Microsoft 365 E5/A5/G5 e a Governança fornecem os direitos para que um usuário se beneficie da aplicação automática de rótulos de retenção com base em classificadores treineis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-292">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection, and Governance provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention labels based on trainable classifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-293">Para direitos específicos por licença, consulte a Comparação detalhada de Licenciamento de Conformidade do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-293">For specific rights by license, see the detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-294">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf)  |  [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-294">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf) | [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-295">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-295">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-296">Por padrão, os recursos de Governança de Informações são habilitados no nível do locatário para todos os usuários dentro do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-296">By default, Information Governance features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-297">Para obter informações sobre como configurar a Governança de Informações para aplicar auto-rótulo e políticas para usuários licenciados, consulte [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-297">For information on configuring Information Governance to apply autolabeling and policies for licensed users, see [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-298">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-298">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-299">Os recursos de Governança de Informações podem ser aplicados a usuários licenciados em locais específicos (sites de equipe, sites de grupo, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-299">Information Governance features can be applied to licensed users in specific locations (team sites, group sites, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="0a157-300">Para obter informações sobre como configurar a Governança de Informações para aplicar auto-rótulo e políticas para usuários licenciados, consulte [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-300">For information on configuring Information Governance to apply autolabeling and policies for licensed users, see [Microsoft Information Governance in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-information-governance).</span></span>

## <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="0a157-301">Gerenciamento de Registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-301">Records Management</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-302">O Gerenciamento de Registros ajuda as organizações a cumprir suas obrigações de manutenção de registros comerciais e regulamentais por meio da descoberta, classificação, rotulagem, retenção e exclusão defensíveis em seus dados do Microsoft 365 e de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-302">Records Management helps organizations meet their business and regulatory record-keeping obligations through discovering, classifying, labeling, retention, and defensible deletion capabilities across their Microsoft 365 and third-party data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-303">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-303">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-304">Microsoft 365 E5/A5/G5, O Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, a Proteção de Informações do Microsoft 365 e o Governance E5/A5/G5 e o Office 365 E5/A5/G5 fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do Gerenciamento de Registros, incluindo declarar itens como registros ou registros regulamentares, aplicar automaticamente rótulos de retenção ou registros e executar processos de revisão de disposição (excluindo automaticamente a aplicação de um rótulo de retenção com base em classificadores treinentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-304">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 Information Protection and Governance E5/A5/G5, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Records Management including declaring items as records or regulatory records, automatically applying retention or record labels and executing disposition review processes (excluding automatically applying a retention label based on trainable classifiers).</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-305">O Microsoft 365 E5/A5/G5, a Conformidade com o Microsoft 365 E5/A5/G5 e a Proteção e Governança de Informações do Microsoft 365 fornecem os direitos para que um usuário se beneficie da aplicação automática de rótulos de retenção ou registro com base em classificadores treináveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-305">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from automatically applying retention or record labels based on trainable classifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-306">Para direitos específicos por licença, consulte a Comparação detalhada de Licenciamento de Conformidade do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-306">For specific rights by license, see the detailed Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-307">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf)  |  [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-307">[(PDF)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.pdf) | [(Excel)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-308">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-308">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-309">Os usuários se beneficiam ao poder declarar o conteúdo como um registro e gerenciar o processo de registros completos a partir da definição e declaração de política por meio do descarte defensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-309">Users benefit by being able to declare content as a record and manage their full records process from policy definition and declaration through defensible disposal.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-310">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-310">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-311">Por padrão, os recursos de Gerenciamento de Registros são habilitados no nível do locatário para todos os usuários dentro do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-311">By default, Records Management features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-312">Para obter informações sobre como configurar o Gerenciamento de Registros a ser aplicado a usuários licenciados, consulte Saiba mais sobre o Gerenciamento de [registros no Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/records-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-312">For information on configuring Records Management to apply for licensed users, see [Learn about records Management in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/records-management).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-313">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-313">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-314">Os recursos de Gerenciamento de Registros podem ser aplicados a usuários licenciados em locais específicos (sites de equipe, sites de grupo, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-314">Records Management features can be applied to licensed users in specific locations (team sites, group sites, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="0a157-315">Para obter informações sobre como configurar o Gerenciamento de Registros a ser aplicado a usuários licenciados, consulte Saiba mais sobre o Gerenciamento de [registros no Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/records-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-315">For information on configuring Records Management to apply for licensed users, see [Learn about records Management in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/records-management).</span></span>

## <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="0a157-316">Conectores de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-316">Data Connectors</span></span> 

<span data-ttu-id="0a157-317">A Microsoft fornece conectores de dados de terceiros que podem ser configurados no centro de conformidade do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-317">Microsoft provides third-party data connectors that can be configured in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-318">Para ver uma lista de conectores de dados fornecidos pela Microsoft, consulte a tabela Conectores de dados [de terceiros.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/archiving-third-party-data#third-party-data-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-318">For a list of data connectors provided by Microsoft, see the [Third-party data connectors](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/archiving-third-party-data#third-party-data-connectors) table.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-319">Esta tabela também resume as soluções de conformidade que você pode aplicar a dados de terceiros depois de importar e arquivar dados no Microsoft 365 e links para as instruções passo a passo para cada conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-319">This table also summarizes the compliance solutions that you can apply to third-party data after you import and archive data in Microsoft 365, and links to the step-by-step instructions for each connector.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-320">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-320">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-321">O principal benefício do uso de conectores de dados para importar e arquivar dados de terceiros no Microsoft 365 é que você pode aplicar várias soluções de conformidade do Microsoft 365 aos dados depois que eles são importados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-321">The primary benefit of using data connectors to import and archive third-party data in Microsoft 365 is that you can apply various Microsoft 365 compliance solutions to the data after it's been imported.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-322">Isso ajuda a garantir que os dados que não são da Microsoft da sua organização estão em conformidade com os regulamentos e padrões que afetam sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-322">This helps ensure that your organization's non-Microsoft data is in compliance with the regulations and standards that affect your organization.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-323">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-323">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-324">As licenças a seguir fornecem os direitos para que um usuário se beneficie dos Conectores de Dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-324">The following licenses provide the rights for a user to benefit from Data Connectors:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a157-325">Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-325">Microsoft 365 E5/A5/G5</span></span>
- <span data-ttu-id="0a157-326">Governança da Proteção de Informações do Microsoft 365 E5/A5/G5 &amp;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-326">Microsoft 365 E5/A5/G5 Info Protection &amp; Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="0a157-327">Conformidade com o Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-327">Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="0a157-328">Gerenciamento de riscos do Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-328">Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management</span></span>
- <span data-ttu-id="0a157-329">Descoberta e Auditoria do Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-329">Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit</span></span>
- <span data-ttu-id="0a157-330">Office 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-330">Office 365 E5/A5/G5</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-331">Para conectores de dados no Centro de Conformidade de Segurança do Microsoft 365 fornecidos por um parceiro da Microsoft, sua organização precisará de uma relação comercial com o parceiro antes de poder implantar &amp; esses conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-331">For data connectors in the Microsoft 365 Security &amp; Compliance Center that are provided by a Microsoft partner, your organization will need a business relationship with the partner before you can deploy those connectors.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-332">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-332">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-333">Os conectores são configurados usando o Centro &amp; de Conformidade de Segurança e o Catálogo de Conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-333">Connectors are configured using the Security &amp; Compliance Center and Connector Catalog.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-334">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-334">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-335">Os serviços de Conectores de Dados são um valor no nível do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-335">Data Connectors services are a tenant-level value.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-336">Todos os usuários destinados a se beneficiar desse serviço devem ser licenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-336">Every user intended to benefit from this service must be licensed.</span></span>

## <a name="microsoft-graph-apis-for-teams-data-loss-prevention-dlp"></a><span data-ttu-id="0a157-337">APIs do Microsoft Graph para Prevenção contra Perda de Dados do Teams (DLP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-337">Microsoft Graph APIs for Teams Data Loss Prevention (DLP)</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-338">No início deste ano, [anunciamos a visualização pública da API](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143888)de notificação de alteração do Microsoft Graph para mensagens no Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-338">Earlier this year we [announced the public preview of the Microsoft Graph Change Notification API for messages in Teams](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2143888).</span></span> <span data-ttu-id="0a157-339">Essa API permite que os desenvolvedores criem aplicativos que possam ouvir mensagens do Microsoft Teams em tempo quase real e habilitar implementações de cenário de DLP para clientes e ISVs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-339">This API lets developers build apps that can listen to Microsoft Teams messages in near-real time and enable DLP scenario implementations for both customers and ISVs.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-340">Além disso, a API de Patch do Microsoft Graph permite aplicar ações DLP a mensagens do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-340">Additionally, Microsoft Graph Patch API allows applying DLP actions to Teams messages.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-341">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-341">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-342">Os recursos de prevenção contra perda de dados [(DLP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/dlp-microsoft-teams) são amplamente usados no Microsoft Teams, especialmente quando as organizações mudaram para o trabalho remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-342">[Data loss prevention (DLP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/dlp-microsoft-teams) capabilities are widely used in Microsoft Teams, particularly as organizations have shifted to remote work.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-343">Se sua organização tiver DLP, agora você pode definir políticas que impedem que as pessoas compartilhem informações confidenciais em um canal do Microsoft Teams ou sessão de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-343">If your organization has DLP, you can now define policies that prevent people from sharing sensitive information in a Microsoft Teams channel or chat session.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-344">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-344">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-345">Você precisará de uma das seguintes licenças para obter suporte para proteção DLP no Teams Chat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-345">You'll need one of the following licenses to get support for DLP protection in Teams Chat:</span></span>

- <span data-ttu-id="0a157-346">Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-346">Microsoft 365 E5/A5/G5</span></span>
- <span data-ttu-id="0a157-347">Conformidade com o Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-347">Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="0a157-348">Proteção e Governança de Informações do Microsoft 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-348">Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance</span></span>
- <span data-ttu-id="0a157-349">Office 365 E5/A5/G5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-349">Office 365 E5/A5/G5</span></span> 

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-350">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-350">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-351">O acesso à API é configurado no nível do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-351">API access is configured at the tenant level.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-352">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-352">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-353">A API do Microsoft Graph para a DLP do Teams é um valor no nível de locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-353">Microsoft Graph API for Teams DLP is a tenant-level value.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-354">Todos os usuários destinados a se beneficiar desse serviço devem ser licenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-354">Every user intended to benefit from this service must be licensed.</span></span>

## <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="0a157-355">Descoberta Eletrônica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-355">eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-356">A Descoberta Interna fornece soluções de investigação e descoberta de eDiscovery para departamentos de TI e jurídicos dentro de corporações para identificar, coletar, preservar, reduzir e revisar conteúdo relacionado a uma investigação ou litígio antes de exportar para fora do sistema do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-356">eDiscovery provides investigation and eDiscovery solutions for IT and legal departments within corporations to identify, collect, preserve, reduce, and review content related to an investigation or litigation prior to export out of the Microsoft 365 system.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-357">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-357">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-358">Um usuário se beneficia da Descoberta Eletrônica Avançada quando o usuário é selecionado como um custodiante de dados (uma pessoa que tem controle administrativo de um documento ou arquivo eletrônico) para uma ocorrência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-358">A user benefits from Advanced eDiscovery when the user is selected as a data custodian (a person having administrative control of a document or electronic file) for a case.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-359">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-359">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-360">O Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3 fornece os direitos para que um usuário se beneficie da Descoberta Interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-360">Microsoft 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3, Office 365 E5/A5/G5/E3/A3/G3 provide the rights for a user to benefit from Core eDiscovery.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-361">Microsoft 365 E5/A5/G5, Conformidade com o Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 e Auditoria e Office 365 E5/A5/G5 fornecem os direitos para um usuário se beneficiar da Descoberta Externa Avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-361">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Advanced eDiscovery.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-362">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-362">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-363">Por padrão, os recursos avançados de Descoberta Digital são habilitados no nível de locatário para todos os usuários dentro do locatário quando os administradores atribuem permissões de Descoberta eDiscovery no Centro de Conformidade &amp; de Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-363">By default, Advanced eDiscovery features are enabled at the tenant level for all users within the tenant when admins assign eDiscovery permissions in the Security &amp; Compliance Center.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-364">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-364">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-365">Os administradores de Descoberta Digital podem selecionar usuários específicos como custodiantes de dados para um caso usando a ferramenta de gerenciamento de custodia interna na Descoberta Avançada da Descoberta Digital, conforme descrito em [Adicionar custodiantes](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/add-custodians-to-case)a um caso de Descoberta Avançada da Descoberta Digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-365">eDiscovery administrators can select specific users as data custodians for a case by using the built-in custodian management tool in Advanced eDiscovery as described in [Add custodians to an Advanced eDiscovery case](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/add-custodians-to-case).</span></span>

## <a name="office-365-customer-key"></a><span data-ttu-id="0a157-366">Chave de cliente do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-366">Office 365 Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-367">Com a Chave do Cliente, você controla as chaves de criptografia da sua organização e configura o Office 365 para usá-las para criptografar seus dados em repouso nos data centers da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-367">With Customer Key, you control your organization's encryption keys and configure Office 365 to use them to encrypt your data at rest in Microsoft data centers.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-368">Em outras palavras, a Chave do Cliente permite adicionar uma camada de criptografia que pertence a você, usando suas próprias chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-368">In other words, Customer Key allows you to add a layer of encryption that belongs to you, using your own keys.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-369">Os dados em repouso incluem dados do Exchange Online e do Skype for Business armazenados em caixas de correio e arquivos no SharePoint Online e no OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-369">Data at rest includes data from Exchange Online and Skype for Business that is stored in mailboxes and files within SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-370">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-370">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-371">Os usuários se beneficiam da Chave do Cliente, tendo seus dados em repouso criptografados na camada do aplicativo usando chaves de criptografia fornecidas, controladas e gerenciadas por sua própria organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-371">Users benefit from Customer Key by having their data at rest encrypted at the application layer using encryption keys that are provided, controlled, and managed by their own organization.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-372">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-372">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-373">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance e Office 365 E5/A5/G5 fornecem os direitos para um usuário se beneficiar da Chave do Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-373">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-374">Para obter o benefício completo da Chave do Cliente, você também deve ter uma assinatura do Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-374">To get the full benefit of Customer Key, you must also have a subscription for Azure Key Vault.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-375">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-375">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-376">As chaves de criptografia da Chave do Cliente do Office 365 podem ser habilitadas para todos os dados armazenados nas caixas de correio do Exchange Online e do Skype for Business e nos arquivos do SharePoint Online, do OneDrive for Business e do Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-376">Office 365 Customer Key encryption keys can be enabled for all data stored in Exchange Online and Skype for Business mailboxes, and SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-377">Para obter mais informações sobre a Chave do Cliente do Office 365, incluindo como começar, consulte Criptografia de serviço [com Chave do Cliente](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-377">For more information about  Office 365 Customer Key, including how to get started, see [Service encryption with Customer Key](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-378">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-378">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-379">Para o Exchange Online e o Skype for Business, as caixas de correio podem ser criptografadas usando a Chave do Cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-379">For Exchange Online and Skype for Business, mailboxes can be encrypted by using Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-380">Você deve configurar o Azure antes de poder usar a Chave do Cliente para o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-380">You must set up Azure before you can use Customer Key for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-381">Consulte [Configurar a Chave](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-set-up) do Cliente para as etapas que você precisa seguir para criar e configurar os recursos necessários do Azure e as etapas para configurar a Chave do Cliente no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-381">See [Set up Customer Key](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-set-up) for the steps you need to follow to create and configure the required Azure resources and the steps for setting up Customer Key in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-382">Depois de concluir a configuração do Azure, determine qual política e, portanto, quais chaves atribuir a caixas de correio e arquivos em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-382">After you've completed the Azure setup, determine which policy and, therefore, which keys to assign to mailboxes and files in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-383">Caixas de correio e arquivos para os quais você não atribui uma política usarão políticas de criptografia controladas e gerenciadas pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-383">Mailboxes and files for which you don't assign a policy will use encryption policies that are controlled and managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-384">Para obter mais informações sobre a Chave do Cliente ou para obter uma visão geral, consulte [Criptografia de serviço com Chave do Cliente](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-384">For more information about Customer Key, or for a general overview, see [Service encryption with Customer Key](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-key-overview).</span></span>

## <a name="office-365-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="0a157-385">Sistema de Proteção de Dados do Cliente do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-385">Office 365 Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-386">O Customer Lockbox fornece uma camada adicional de controle, oferecendo aos clientes a capacidade de dar autorização de acesso explícito para operações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-386">Customer Lockbox provides an additional layer of control by offering customers the ability to give explicit access authorization for service operations.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-387">Ao demonstrar que existem procedimentos para autorização explícita de acesso a dados, o Customer Lockbox também pode ajudar as organizações a cumprir determinadas obrigações de conformidade, como HIPAA e FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-387">By demonstrating that procedures are in place for explicit data access authorization, Customer Lockbox may also help organizations meet certain compliance obligations such as HIPAA and FedRAMP.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-388">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-388">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-389">O Customer Lockbox garante que ninguém na Microsoft possa acessar o conteúdo do cliente para executar uma operação de serviço sem a aprovação explícita do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-389">Customer Lockbox ensures that no one at Microsoft can access customer content to perform a service operation without the customer's explicit approval.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-390">O Customer Lockbox traz o cliente para o fluxo de trabalho de aprovação para solicitações para acessar seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-390">Customer Lockbox brings the customer into the approval workflow for requests to access their content.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-391">Ocasionalmente, os engenheiros da Microsoft estão envolvidos durante o processo de suporte para solucionar problemas e corrigir problemas relatados pelo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-391">Occasionally, Microsoft engineers are involved during the support process to troubleshoot and fix customer-reported issues.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-392">Na maioria dos casos, os problemas são corrigidos por meio de ferramentas extensivas de telemetria e depuração que a Microsoft tem em seus serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-392">In most cases, issues are fixed through extensive telemetry and debugging tools that Microsoft has in place for its services.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-393">No entanto, pode haver casos que exigem que um engenheiro da Microsoft acesse o conteúdo do cliente para determinar a causa raiz e corrigir o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-393">However, there may be cases that require a Microsoft engineer to access customer content to determine the root cause and fix the issue.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-394">O Customer Lockbox exige que o engenheiro solicite acesso ao cliente como uma etapa final no fluxo de trabalho de aprovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-394">Customer Lockbox requires the engineer to request access from the customer as a final step in the approval workflow.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-395">Isso oferece às organizações a opção de aprovar ou negar essas solicitações, o que lhes dá controle direto sobre se um engenheiro da Microsoft pode acessar os dados do usuário final das organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-395">This gives organizations the option to approve or deny these requests, which gives them direct control over whether a Microsoft engineer can access the organizations' end-user data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-396">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-396">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-397">O Office 365 E5/A5/G5, o Microsoft 365 E5/A5/G5, o Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance e o Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do Customer Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-397">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from Customer Lockbox.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-398">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-398">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-399">Os administradores podem ativar o Customer Lockbox no centro de administração do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-399">Admins can turn on Customer Lockbox in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-400">Para obter mais informações, consulte [Customer Lockbox in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-400">For more information, see [Customer Lockbox in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/customer-lockbox-requests).</span></span> <span data-ttu-id="0a157-401">Quando o Customer Lockbox está ligado, a Microsoft é obrigada a obter a aprovação de uma organização antes de acessar qualquer um de seus conteúdos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-401">When Customer Lockbox is turned on, Microsoft is required to obtain an organization's approval prior to accessing any of their content.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-402">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-402">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-403">Atualmente, o serviço de Caixa de Bloqueio do Cliente não pode ser limitado a usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-403">Currently, the Customer Lockbox service can't be limited to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-404">Você deve licenciar todos os usuários que pretende beneficiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-404">You must license every user you intend to benefit.</span></span>

## <a name="privileged-access-management-in-office-365"></a><span data-ttu-id="0a157-405">O Privileged Access Management no Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-405">Privileged access management in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-406">[O PAM (gerenciamento de acesso privilegiado)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration) fornece controle de acesso granular sobre tarefas de administrador privilegiado no Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-406">[Privileged access management (PAM)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration) provides granular access control over privileged admin tasks in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-407">Depois de habilenciar o PAM, para concluir tarefas elevadas e privilegiadas, os usuários precisarão solicitar acesso just-in-time por meio de um fluxo de trabalho de aprovação com escopo alto e limite de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-407">After enabling PAM, to complete elevated and privileged tasks, users will need to request just-in-time access through an approval workflow that is highly scoped and time-bound.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-408">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-408">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-409">Habilenciar o PAM permite que as organizações operem sem privilégios de posição zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-409">Enabling PAM lets organizations operate with zero standing privileges.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-410">Os usuários se beneficiam da camada de defesa adicionada contra vulnerabilidades resultantes do acesso administrativo permanente que fornece acesso não proporcionado aos seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-410">Users benefit from the added layer of defense against vulnerabilities arising from standing administrative access that provides unfettered access to their data.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-411">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-411">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span> 

<span data-ttu-id="0a157-412">O Office 365 E5/A5, o Microsoft 365 E5/A5, a Conformidade com o Microsoft 365 E5/A5 e a Proteção e Governança de Informações do Microsoft 365 E5/A5 fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do PAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-412">Office 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5, Microsoft 365 E5/A5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from PAM.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-413">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-413">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-414">Por padrão, os recursos PAM são habilitados no nível de locatário para todos os usuários dentro do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-414">By default, PAM features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-415">Para obter informações sobre como configurar políticas pam, consulte [Get started with privileged access management](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-415">For information on configuring PAM policies, see [Get started with privileged access management](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/privileged-access-management-configuration).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-416">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-416">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-417">Os clientes podem gerenciar o PAM por usuário por meio de políticas de acesso e grupo de aprovadores, que podem ser aplicadas a usuários licenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-417">Customers can manage PAM on a per-user basis through approver group and access policies, which can be applied to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-418">Para obter mais informações, consulte [Gerenciamento de acesso privilegiado no Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Privileged-access-management-in-Office-365-is-now-Generally/ba-p/261751).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-418">For more information, see [Privileged access management in Office 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Privileged-access-management-in-Office-365-is-now-Generally/ba-p/261751).</span></span>

## <a name="double-key-encryption-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="0a157-419">Criptografia de Chave Dupla para o Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-419">Double Key Encryption for Microsoft 365</span></span> 

<span data-ttu-id="0a157-420">A Criptografia de Chave Dupla para o Microsoft 365 permite proteger seus dados altamente confidenciais para atender aos requisitos especializados e manter o controle total da chave de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-420">Double Key Encryption for Microsoft 365 lets you protect your highly sensitive data to meet specialized requirements and maintain full control of your encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-421">A Criptografia de Chave Dupla usa duas chaves para proteger seus dados, com uma chave em seu controle e a segunda chave armazenada com segurança pelo Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-421">Double Key Encryption uses two keys to protect your data, with one key in your control and the second key stored securely by Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-422">Para exibir os dados, você deve ter acesso às duas chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-422">To view the data, you must have access to both keys.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-423">Como a Microsoft pode acessar apenas uma chave, sua chave e também seus dados não estão disponíveis para a Microsoft, garantindo que você tenha controle total sobre a privacidade e a segurança de seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-423">Since Microsoft can access only one key, your key and also your data are unavailable to Microsoft, ensuring that you have full control over the privacy and security of your data.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-424">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-424">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-425">Os usuários se beneficiam da Criptografia de Chave Dupla por serem capazes de migrar seus dados criptografados para a nuvem, o que impede o acesso de terceiros desde que a chave permaneça no controle dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-425">Users benefit from Double Key Encryption by being able to migrate their encrypted data to the cloud, which prevents third-party access as long as the key remains in control of the users.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-426">Os usuários podem proteger e consumir conteúdo criptografado de Chave Dupla semelhante a qualquer outro conteúdo protegido por rótulo de sensibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-426">Users can protect and consume Double Key Encrypted content similar to any other sensitivity label protected content.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-427">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-427">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-428">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance e Office 365 E5/A5/G5 fornecem os direitos para um usuário se beneficiar da Criptografia de Chave Dupla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-428">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance, and Office 365 E5/A5/G5 provide the rights for a user to benefit from Double Key Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-429">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-429">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-430">A Criptografia de Chave Dupla dá suporte à versão da área de trabalho Microsoft Office para Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-430">Double Key Encryption supports the desktop version of Microsoft Office for Windows.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-431">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-431">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-432">Para atribuir chaves de criptografia aos dados em uma organização do Office 365 e/ou microsoft 365 para usuários licenciados, siga as instruções de implantação de Criptografia de Chave Dupla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-432">To assign encryption keys to data within an Office 365 and/or Microsoft 365 organization for licensed users, follow the Double Key Encryption deployment instructions.</span></span>

## <a name="office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="0a157-433">Prevenção contra perda de dados do Office 365 para Exchange Online, SharePoint Online e OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-433">Office 365 data loss prevention for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-434">Com a prevenção contra perda de dados do Office 365 (DLP) para Exchange Online, SharePoint Online e OneDrive for Business, as organizações podem identificar, monitorar e proteger automaticamente informações confidenciais em emails e arquivos (incluindo arquivos armazenados em repositórios de arquivos do Microsoft Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-434">With Office 365 data loss prevention (DLP) for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business, organizations can identify, monitor, and automatically protect sensitive information across emails and files (including files stored in Microsoft Teams file repositories).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-435">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-435">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-436">Os usuários se beneficiam da DLP para Exchange Online, SharePoint Online e OneDrive for Business quando seus emails e arquivos estão sendo inspecionados para obter informações confidenciais, conforme configurado na política de DLP da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-436">Users benefit from DLP for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business when their emails and files are being inspected for sensitive information, as configured in the organization's DLP policy.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-437">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-437">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-438">O Microsoft 365 E3/A3/Business Premium, o Office 365 E3/A3 e a Prevenção contra Perda de Dados do Office 365 fornecem os direitos para que um usuário se beneficie da DLP do Office 365 para Exchange Online, SharePoint Online e OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-438">Microsoft 365 E3/A3/Business Premium, Office 365 E3/A3, and Office 365 Data Loss Prevention provide the rights for a user to benefit from Office 365 DLP for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-439">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-439">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-440">Por padrão, emails do Exchange Online, sites do SharePoint e contas do OneDrive são locais *habilitados (cargas* de trabalho) para esses recursos de DLP para todos os usuários dentro do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-440">By default, Exchange Online emails, SharePoint sites, and OneDrive accounts are *enabled locations (workloads)* for these DLP features for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-441">Para obter mais informações sobre como usar políticas DLP, consulte [Overview of data loss prevention](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-441">For more information about using DLP policies, see [Overview of data loss prevention](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-442">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-442">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-443">Os administradores podem personalizar locais (cargas de trabalho), usuários incluídos e usuários excluídos no Centro de Conformidade de Segurança, em Locais de prevenção &amp; **contra perda de**  >  **dados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-443">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center, under **Data loss prevention** > **Locations**.</span></span>

## <a name="communication-data-loss-prevention-for-teams"></a><span data-ttu-id="0a157-444">Prevenção contra perda de dados de comunicação para o Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-444">Communication Data Loss Prevention for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-445">Com a DLP de comunicação para o Teams, as organizações podem bloquear chats e mensagens de canal que contenham informações confidenciais, como informações financeiras, identificação pessoal de informações, informações relacionadas à saúde ou outras informações confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-445">With Communication DLP for Teams, organizations can block chats and channel messages that contain sensitive information, such as financial information, personally identifying information, health-related information, or other confidential information.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-446">Quais usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-446">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-447">Os usuários licenciados do Office 365 E5/A5/G5, do Microsoft 365 E5/A5/G5 e do Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance podem se beneficiar da Comunicação DLP para o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-447">Licensed users of Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance can benefit from Communication DLP for Teams.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-448">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-448">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-449">Os envios se beneficiam por ter informações confidenciais em seus chats de saída e mensagens de canal inspecionadas para obter informações confidenciais, conforme configurado na política de DLP da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-449">Senders benefit by having sensitive information in their outgoing chat and channel messages inspected for sensitive information, as configured in the organization's DLP policy.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-450">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-450">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-451">Por padrão, as mensagens de chat e canal do Teams são um *Local habilitado (carga* de trabalho) para esses recursos DLP para todos os usuários dentro do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-451">By default, Teams chat and channel messages are an *enabled Location (workload)* for these DLP features for all users within the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-452">Para obter mais informações sobre como usar políticas DLP, consulte [Overview of data loss prevention](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-452">For more information about using DLP policies, see [Overview of data loss prevention](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/data-loss-prevention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-453">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-453">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-454">Os administradores podem personalizar locais (cargas de trabalho), usuários incluídos e usuários excluídos no Centro de Conformidade de Segurança, em Locais de prevenção &amp; **contra perda de**  >  **dados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-454">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center, under **Data loss prevention** > **Locations**.</span></span>

## <a name="information-barriers"></a><span data-ttu-id="0a157-455">Barreiras de informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-455">Information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-456">Barreiras de informações são políticas que um administrador pode configurar para impedir que indivíduos ou grupos se comuniquem uns com os outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-456">Information barriers are policies that an admin can configure to prevent individuals or groups from communicating with each other.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-457">Isso será útil se, por exemplo, um departamento estiver manipulando informações que não devem ser compartilhadas com outros departamentos ou um grupo precisar ser impedido de se comunicar com contatos externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-457">This is useful if, for example, one department is handling information that shouldn't be shared with other departments, or a group needs to be prevented from communicating with outside contacts.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-458">As políticas de barreira de informações também impedem pesquisa e descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-458">Information barrier policies also prevent lookups and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-459">Isso significa que, se você tentar se comunicar com alguém com quem não deve se comunicar, não encontrará esse usuário no selador de pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-459">This means that if you attempt to communicate with someone you should not be communicating with, you won't find that user in the people picker.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-460">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-460">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-461">Os usuários se beneficiam dos recursos avançados de conformidade das barreiras de informações quando estão impedidos de se comunicar com outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-461">Users benefit from the advanced compliance capabilities of information barriers when they're restricted from communicating with others.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-462">As políticas de barreiras de informações podem ser definidas para impedir que determinado segmentos de usuários se comuniquem com cada um ou permitir que segmentos específicos se comuniquem apenas com determinados outros segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-462">Information barriers policies can be defined to prevent certain segment of users from communication with each or allow specific segments to communicate only with certain other segments.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-463">Para obter mais informações sobre como definir políticas de barreira de informações, consulte [Definir políticas de barreira de informações](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-463">For more information on defining information barrier policies, see [Define information barrier policies](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-policies).</span></span> <span data-ttu-id="0a157-464">Para cenários em que dois grupos não podem se comunicar uns com os outros, os usuários em ambos os grupos exigem uma licença para se beneficiar do serviço (consulte o exemplo abaixo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-464">For scenarios in which two groups cannot communicate with each other, users in both groups require a license to benefit from the service (see below example).</span></span><br><br>

| <span data-ttu-id="0a157-465">Cenário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-465">Scenario</span></span> | <span data-ttu-id="0a157-466">Quem exige uma licença?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-466">Who requires a license?</span></span> |
|:------|:------|
| <span data-ttu-id="0a157-467">Dois grupos (Grupo 1 e Grupo 2) não podem se comunicar uns com os outros (ou seja, os usuários do Grupo 1 são impedidos de se comunicar com usuários do Grupo 2 e os usuários do Grupo 2 são impedidos de se comunicar com usuários do &nbsp; &nbsp; Grupo &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-467">Two groups (Group&nbsp;1 and Group&nbsp;2) cannot communicate with each other (that is, Group&nbsp;1 users are restricted from communicating with Group&nbsp;2 users, and Group&nbsp;2 users are restricted from communicating with Group&nbsp;1 users.</span></span> | <span data-ttu-id="0a157-468">Usuários do Grupo &nbsp; 1 e do Grupo &nbsp; 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-468">Users in both Group&nbsp;1 and Group&nbsp;2</span></span> |

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-469">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-469">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-470">O Microsoft 365 E5/A5/G5, o Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, o Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management e o Office 365 E5/A5/G5 fornecem os direitos para um usuário se beneficiar das barreiras de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-470">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management, and Office 365 E5/A5/G5, provide the rights for a user to benefit from information barriers.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-471">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-471">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-472">Os administradores criam e gerenciam políticas de barreira de informações usando cmdlets do PowerShell no Centro &amp; de Conformidade e Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-472">Admins create and manage information barrier policies by using PowerShell cmdlets in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-473">Os administradores devem ter a função Administrador Global do Microsoft 365 Enterprise, Administrador Global do Office 365 ou Administrador de Conformidade para criar uma política de barreira de informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-473">Admins must be assigned the Microsoft 365 Enterprise Global Administrator, Office 365 Global Administrator, or Compliance Administrator role to create an information barrier policy.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-474">Por padrão, essas políticas se aplicam a todos os usuários no locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-474">By default, these policies apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-475">Para obter mais informações sobre barreiras de informações, consulte [Barreiras de informações no Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-475">For more information about information barriers, see [Information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-476">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-476">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-477">Os administradores podem personalizar locais (cargas de trabalho), usuários incluídos e usuários excluídos no Centro &amp; de Conformidade de Segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-477">Admins can customize locations (workloads), included users, and excluded users in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-478">Por exemplo, se todos os usuários são licenciados para o Office 365 E3 e nenhum é licenciado para o Office 365 Advanced Compliance/E5, eles não precisariam criar nenhuma política de barreira de informações para a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-478">For example, if all users are licensed for Office 365 E3, and none are licensed for Office 365 Advanced Compliance/E5, they wouldn't need to create any information barrier policies for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-479">Para obter mais informações, consulte [Barreiras de informações no Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-479">For more information, see [Information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="0a157-480">Criptografia de Mensagem do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-480">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-p169">Criptografia de Mensagens do Office 365 (OME) é um serviço integrado ao Azure Rights Management (Azure RMS) que permite o envio de emails criptografados para pessoas dentro ou fora da sua organização, independente do endereço de email de destino (Gmail, Yahoo! Email, Outlook.com, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-p169">Office 365 Message Encryption (OME) is a service built on Azure Rights Management (Azure RMS) that lets you send encrypted email to people inside or outside your organization, regardless of the destination email address (Gmail, Yahoo! Mail, Outlook.com, etc.).</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-483">Para exibir mensagens criptografadas, os destinatários podem obter uma senha avulsa, entrar com uma conta da Microsoft ou com uma conta corporativa ou de estudante associada ao Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-483">To view encrypted messages, recipients can either get a one-time passcode, sign in with a Microsoft account, or sign in with a work or school account associated with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-484">Os destinatários também podem enviar respostas criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-484">Recipients can also send encrypted replies.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-485">Eles não precisam de uma assinatura para exibir mensagens criptografadas ou enviar respostas criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-485">They don't need a subscription to view encrypted messages or send encrypted replies.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-486">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-486">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-487">Os envios de mensagens se beneficiam do controle adicionado sobre emails confidenciais fornecidos pela Criptografia de Mensagens do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-487">Message senders benefit from the added control over sensitive emails provided by Office 365 Message Encryption.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-488">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-488">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-489">O Microsoft 365 E3/A3/G3, o Office 365 E3/A3/G3 e o Plano 1 de Proteção de Informações do Azure fornecem os direitos para que um usuário se beneficie da Criptografia de Mensagens do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-489">Microsoft 365 E3/A3/G3, Office 365 E3/A3/G3, and Azure Information Protection Plan 1 provide the rights for a user to benefit from Office 365 Message Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-490">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-490">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-491">Os administradores criam e gerenciam políticas de Criptografia de Mensagens do Office 365 no Centro de administração do Exchange em **Regras de fluxo de**  >  **emails.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-491">Admins create and manage Office 365 Message Encryption policies in the Exchange admin center under **Mail flow** > **Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-492">Por padrão, essas regras se aplicam a todos os usuários no locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-492">By default, these rules apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-493">Para obter mais informações sobre como configurar novos recursos de Criptografia de Mensagens do Office 365, consulte Configurar novos recursos [de Criptografia de Mensagens.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-493">For more information about setting up new Office 365 Message Encryption capabilities, see [Set up new Message Encryption capabilities](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-494">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-494">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-495">Os administradores devem aplicar regras de fluxo de emails para a Criptografia de Mensagens do Office 365 somente para usuários licenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-495">Admins should apply mail flow rules for Office 365 Message Encryption only to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-496">Para obter mais informações sobre como definir regras de fluxo de emails, consulte [Define mail flow rules to encrypt email messages](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-496">For more information about defining mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span></span>

## <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="0a157-497">Criptografia de Mensagem Avançada do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-497">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-498">A Criptografia Avançada de Mensagens do Office 365 ajuda os clientes a cumprir obrigações de conformidade que exigem controles mais flexíveis sobre destinatários externos e seu acesso a emails criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-498">Office 365 Advanced Message Encryption helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-499">Com a Criptografia Avançada de Mensagens, os administradores podem controlar emails confidenciais compartilhados fora da organização usando políticas automáticas que podem detectar tipos de informações confidenciais (por exemplo, identificando pessoalmente informações ou IDs financeiras ou de saúde) ou podem usar palavras-chave para aprimorar a proteção aplicando modelos de email personalizados e expirando o acesso a emails criptografados por meio de um portal web seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-499">With Advanced Message Encryption, admins can control sensitive emails shared outside the organization by using automatic policies that can detect sensitive information types (for example, personally identifying information, or financial or health IDs), or they can use keywords to enhance protection by applying custom email templates and expiring access to encrypted emails through a secure web portal.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-500">Além disso, os administradores podem controlar ainda mais os emails criptografados acessados externamente por meio de um portal da Web seguro revogando o acesso a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-500">Additionally, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access at any time.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-501">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-501">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-502">Os envios de mensagens se beneficiam do controle adicionado sobre emails confidenciais fornecidos pela Criptografia Avançada de Mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-502">Message senders benefit from the added control over sensitive emails provided by Advanced Message Encryption.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-503">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-503">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-504">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance e Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance fornecem os direitos para um usuário se beneficiar da Criptografia Avançada de Mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-504">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Information Protection and Governance provide the rights for a user to benefit from Advanced Message Encryption.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-505">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-505">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-506">Os administradores criam e gerenciam políticas avançadas de Criptografia de Mensagens no Centro de administração do Exchange em **Regras de fluxo de**  >  **emails.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-506">Admins create and manage Advanced Message Encryption policies in the Exchange admin center under **Mail flow** > **Rules**.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-507">Por padrão, essas regras se aplicam a todos os usuários no locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-507">By default, these rules apply to all users in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-508">Para obter mais informações sobre como configurar novos recursos de Criptografia de Mensagens, consulte Configurar novos recursos de Criptografia de Mensagens do [Office 365.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-508">For more information about setting up new Message Encryption capabilities, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/set-up-new-message-encryption-capabilities).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-509">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-509">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-510">Os administradores devem aplicar regras de fluxo de emails para Criptografia Avançada de Mensagens somente para usuários licenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-510">Admins should apply mail flow rules for Advanced Message Encryption only to licensed users.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-511">Para obter mais informações sobre como definir regras de fluxo de emails, consulte Definir regras de fluxo de emails para criptografar mensagens de [email no Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-511">For more information about defining mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/define-mail-flow-rules-to-encrypt-email).</span></span>

## <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="0a157-512">Conformidade em comunicações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-512">Communication Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-513">A conformidade de comunicação no Microsoft 365 ajuda a minimizar os riscos de comunicação, ajudando você a detectar, capturar e realizar ações de correção para mensagens inadequadas em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-513">Communication compliance in Microsoft 365 helps minimize communication risks by helping you detect, capture, and take remediation actions for inappropriate messages in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-514">Você pode definir políticas específicas que capturam emails internos e externos, Microsoft Teams ou comunicações de terceiros em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-514">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or third-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-515">Os revisadores podem tomar as ações de correção apropriadas para garantir que eles estão em conformidade com os padrões de mensagens da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-515">Reviewers can take appropriate remediation actions to make sure they're compliant with your organization's message standards.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-516">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-516">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-517">Os especialistas em conformidade se beneficiam do serviço, tendo as comunicações da organização monitoradas pelas políticas de conformidade de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-517">Compliance specialists benefit from the service by having organization communications monitored by communication compliance policies.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-518">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-518">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-519">O Office 365 E5/A5/G5, o Microsoft 365 E5/A5/G5, o Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance e o Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management fornecem os direitos para um usuário se beneficiar da conformidade de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-519">Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from communication compliance.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-520">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-520">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-521">Os administradores e especialistas em conformidade criam políticas de conformidade de comunicação no centro de conformidade do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-521">Admins and compliance specialists create communication compliance policies in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-522">Essas políticas definem quais comunicações e usuários estão sujeitos a revisão na organização, definem condições personalizadas que as comunicações devem atender e especificam quem deve executar avaliações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-522">These policies define which communications and users are subject to review in the organization, define custom conditions that communications must meet, and specify who should perform reviews.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-523">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-523">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-524">Os administradores escolhem usuários ou grupos específicos para incluir em uma política de conformidade de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-524">Admins choose specific users or groups to include in a communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-525">Ao escolher um grupo, eles também podem selecionar usuários específicos no grupo para excluir da política de conformidade de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-525">When choosing a group, they can also select specific users in the group to exclude from the communication compliance policy.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-526">Para obter mais informações sobre políticas de conformidade de comunicação, consulte [Get started with communication compliance in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/communication-compliance-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-526">For more information about communication compliance policies, see [Get started with communication compliance in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/communication-compliance-configure).</span></span>

## <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="0a157-527">Gerenciamento de riscos internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-527">Insider Risk Management</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-528">O gerenciamento de riscos internos é uma solução no Microsoft 365 que ajuda a minimizar riscos internos ao permitir que você detecte, investigue e tome medidas sobre atividades arriscadas em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-528">Insider risk management is a solution in Microsoft 365 that helps minimize internal risks by letting you detect, investigate, and take action on risky activities in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-529">As políticas personalizadas permitem que você detecte e tome medidas em atividades mal-intencionadas e inadvertidamente arriscadas em sua organização, incluindo a escalada de casos para a Descoberta Avançada da Microsoft, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-529">Custom policies allow you to detect and take action on malicious and inadvertently risky activities in your organization, including escalating cases to Microsoft Advanced eDiscovery, if needed.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-530">Os analistas de risco em sua organização podem tomar rapidamente as ações apropriadas para garantir que os usuários sejam compatíveis com os padrões de conformidade da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-530">Risk analysts in your organization can quickly take appropriate actions to make that sure users are compliant with your organization's compliance standards.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-531">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-531">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-532">Os usuários se beneficiam por terem suas atividades monitoradas em busca de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-532">Users benefit by having their activities monitored for risk.</span></span>

### <a name="which-licenses-provide-the-rights-for-a-user-to-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-533">Quais licenças fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-533">Which licenses provide the rights for a user to benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-534">O Microsoft 365 E5/A5/G5, a Conformidade com o Microsoft 365 E5/A5/G5 e o Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management fornecem os direitos para um usuário se beneficiar do Insider Risk Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-534">Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 Insider Risk Management provide the rights for a user to benefit from Insider Risk Management.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-535">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-535">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-536">As políticas de Gerenciamento de Riscos do Insider devem ser criadas no centro de conformidade do Microsoft 365 e atribuídas aos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-536">Insider Risk Management policies must be created in the Microsoft 365 compliance center and assigned to users.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-537">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-537">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-538">Ao criar uma política no Centro de conformidade  do Microsoft 365, na página Escolher usuários e grupos, selecione Escolher usuários ou  grupos para selecionar apenas usuários licenciados ou, se todos os seus usuários são licenciados, você pode selecionar a caixa de seleção Todos os usuários e grupos habilitados para email. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-538">When creating a policy in the Microsoft 365 compliance center, on the **Choose users and groups** page, select **Choose users or groups** to select only licensed users, or, if all of your users are licensed, you may select the **All users and mail-enabled groups** check box.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-539">Para obter mais informações, [consulte Get started with insider risk management](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-539">For more information, see [Get started with insider risk management](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure).</span></span>

## <a name="conditional-access-policies"></a><span data-ttu-id="0a157-540">Políticas de Acesso Condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-540">Conditional Access policies</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-541">O Acesso Condicional é a ferramenta usada pelo Azure Active Directory para reunir sinais, tomar decisões e impor políticas organizacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-541">Conditional Access is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-542">O Acesso Condicional está no centro do controle controlado por identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-542">Conditional Access is at the heart of identity-driven control.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-543">Políticas de Acesso Condicional, em suas instruções mais simples, são instruções if-then.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-543">Conditional Access policies, at their simplest, are if-then statements.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-544">Se um usuário quiser acessar um recurso, ele deverá concluir uma ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-544">If a user wants to access a resource, then they must complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-545">Exemplo: um gerente de folha de pagamento deseja acessar o aplicativo de folha de pagamento e é necessário executar a autenticação multifafação para acessá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-545">Example: A payroll manager wants to access the payroll application and is required to perform multi-factor authentication to access it.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-546">Quais usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-546">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-547">Os usuários licenciados do Enterprise Mobility + Security E3/A3, Do Microsoft 365 F3/E3/A3/Business Premium e do Azure Active Directory Premium Plan 1 podem se beneficiar das políticas de Acesso Condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-547">Licensed users of Enterprise Mobility + Security E3/A3, Microsoft 365 F3/E3/A3/Business Premium, and Azure Active Directory Premium Plan 1 can benefit from Conditional Access policies.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-548">Usuários licenciados do Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft E5/G5 Security e Plano Premium do Azure Active Directory 2 podem se beneficiar da Proteção de Identidade (políticas de Acesso Condicional baseado em risco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-548">Licensed users of Enterprise Mobility + Security E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft E5/G5 Security, and Azure Active Directory Premium Plan 2 can benefit from Identity Protection (risk-based Conditional Access policies).</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-549">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-549">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-550">Os analistas de operações de segurança e profissionais de segurança se beneficiam com a capacidade de impor políticas organizacionais aos usuários, exigindo que eles atendem a determinados critérios antes de conceder acesso ao conteúdo corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-550">Security operations analysts and security professionals benefit by having the ability to enforce organizational policies on users, requiring them to meet certain criteria before granting access to corporate content.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-551">Os usuários finais se beneficiam ao poder acessar seu trabalho onde e quando escolherem, enquanto protegem os ativos da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-551">End users benefit by being able to access their work wherever and whenever they choose, while protecting the organization's assets.</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-552">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-552">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-553">Por padrão, os recursos de Acesso Condicional são habilitados no nível do locatário para todos os usuários dentro do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-553">By default, Conditional Access features are enabled at the tenant level for all users within the tenant.</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-554">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-554">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-555">Para Proteção de Identidade e Acesso Condicional especificamente, um usuário deve ser incluído em um Grupo ou ser adicionado a uma política de Acesso Condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-555">For Identity Protection and Conditional Access specifically, a user must be included in a Group or be added to a Conditional Access policy.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-556">A condição de usuários e grupos é obrigatória em uma política de Acesso Condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-556">The users and groups condition is mandatory in a Conditional Access policy.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-557">Em sua política, você pode selecionar Todos os **usuários** ou grupos e usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-557">In your policy, you can select either **All users** or specific users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-558">Você deve selecionar apenas usuários e grupos licenciados adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-558">You should select only appropriately licensed users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-559">Para obter mais informações, consulte [Acesso Condicional: Condições](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/conditions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-559">For more information, see [Conditional Access: Conditions](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/conditions).</span></span>

## <a name="advanced-audit"></a><span data-ttu-id="0a157-560">Auditoria Avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-560">Advanced Audit</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-561">A Auditoria Avançada no Microsoft 365 fornece retenção de logs de auditoria de um ano para atividades de usuários e administradores e oferece a capacidade de criar políticas de retenção de log de auditoria personalizadas para gerenciar a retenção de log de auditoria para outros serviços do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-561">Advanced Audit in Microsoft 365 provides one-year retention of audit logs for user and admin activities and provides the ability to create custom audit log retention policies to manage audit log retention for other Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-562">Ele também fornece acesso a eventos cruciais para investigações e acesso de alta largura de banda à API de Atividade de Gerenciamento do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-562">It also provides access to crucial events for investigations and high-bandwidth access to the Office 365 Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-563">Para obter mais informações, consulte [Auditoria Avançada no Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-563">For more information, see [Advanced Audit in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-564">Você também pode habilitar um período de retenção de 10 anos com uma SKU de complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-564">You can also enable a retention period of 10 years with an add-on SKU.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-565">A SKU de complemento será necessária a partir do início de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-565">The add-on SKU will be required beginning in early 2021.</span></span>

### <a name="which-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-566">Quais usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-566">Which users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-567">Usuários licenciados do Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance e Microsoft 365 E5/A5/G5 e Auditoria podem se beneficiar da Auditoria Avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-567">Licensed users of Office 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5, Microsoft 365 E5/A5/G5 Compliance, and Microsoft 365 E5/A5/G5 eDiscovery and Audit can benefit from Advanced Audit.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-568">Os usuários licenciados com Auditoria Avançada e o complemento retenção de log de auditoria de 10 anos podem se beneficiar da Retenção de Log de Auditoria de 10 anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-568">Licensed users with Advanced Audit and the 10-year Audit Log Retention add-on can benefit from 10-year Audit Log Retention.</span></span>

### <a name="how-do-users-benefit-from-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-569">Como os usuários se beneficiam do serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-569">How do users benefit from the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-570">Os usuários se beneficiam da Auditoria Avançada porque os registros de auditoria relacionados à atividade do usuário nos serviços do Microsoft 365 podem ser mantidos por até um ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-570">Users benefits from Advanced Audit because audit records related to user activity in Microsoft 365 services can be retained for up to one year.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-571">Além disso, eventos de auditoria de alto valor são registrados, como quando itens na caixa de correio de um usuário são acessados ou lidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-571">Additionally, high-value auditing events are logged, such as when items in a user's mailbox are accessed or read.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-572">Para obter mais informações, consulte [Auditoria Avançada no Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-572">For more information, see [Advanced Audit in Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/advanced-audit).</span></span>

### <a name="how-is-the-service-provisioneddeployed"></a><span data-ttu-id="0a157-573">Como o serviço é provisionado/implantado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-573">How is the service provisioned/deployed?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-574">Por padrão, a Auditoria Avançada é habilitada no nível de locatário para todas as organizações que tenham uma assinatura do Office 365 ou do Microsoft 365 E5/A5/G5 e fornece automaticamente retenção de um ano de logs de auditoria para atividades (executadas por usuários com a licença apropriada) no Azure Active Directory, Exchange e SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-574">By default, Advanced Audit is enabled at the tenant level for all organizations that have an Office 365 or Microsoft 365 E5/A5/G5 subscription, and automatically provides one-year retention of audit logs for activities (performed by users with the appropriate license) in Azure Active Directory, Exchange, and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-575">Além disso, as organizações podem usar políticas de retenção de log de auditoria para gerenciar o período de retenção para registros de auditoria gerados por atividades em outros serviços do Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-575">Additionally, organizations can use audit log retention policies to manage the retention period for audit records generated by activity in other Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-576">A funcionalidade de Retenção de Log de Auditoria de 10 anos também está habilitada usando as mesmas políticas de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-576">The 10-year Audit Log Retention functionality is also enabled using the same retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-577">Para saber mais, confira [Gerenciar políticas de retenção de log de auditoria](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-577">For more information, see [Manage audit log retention policies](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies).</span></span>

### <a name="how-can-the-service-be-applied-only-to-users-in-the-tenant-who-are-licensed-for-the-service"></a><span data-ttu-id="0a157-578">Como o serviço pode ser aplicado somente aos usuários no locatário licenciados para o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-578">How can the service be applied only to users in the tenant who are licensed for the service?</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-579">A retenção de um ano de logs de auditoria e a auditoria de eventos cruciais só se aplicam aos usuários com a licença apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-579">One-year retention of audit logs and the auditing of crucial events only apply to users with the appropriate license.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-580">Além disso, os administradores podem usar políticas de retenção de log de auditoria para especificar durações de retenção mais curtas para os logs de auditoria de usuários específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-580">Additionally, admins can use audit log retention policies to specify shorter retention durations for the audit logs of specific users.</span></span>

<span data-ttu-id="0a157-581">A retenção de 10 anos de logs de auditoria só se aplica aos usuários com a licença de complemento apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-581">10-year retention of audit logs only applies to users with the appropriate add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="0a157-582">A SKU de complemento será necessária a partir do início de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a157-582">The add-on SKU will be required starting early 2021.</span></span>
